 
 
"EPS" Tag Seidenraupe Kartoffeln
 
 
Das erste Kapitel des gefallenen Genies
"Fighting Force, drei Abschnitte!" " "
Mit Blick auf den Test der Steintafel scheint sogar einige schillernde fünf Charaktere, juvenile Gesicht ausdruckslos, Lippe Winkel hat einen selbstironischen, geballten Palm, weil kräftig und führen zu einer leichten scharfen Nägel tief in die Handfläche, bringen ein Platzen der Schmerzen...
"Citis, Kampftruppe, drei Abschnitte!" Ebene: Low! "Neben der Test war ein Mann mittleren Alters, betrachtet man die Angaben auf das Denkmal, gleichgültig auf die Ankündigung...
Der Mann mittleren Alters hatte gerade gesprochen, und in den überfüllten Platz mit einem spöttischen Aufregung gab es keine Überraschung.
"Drei Absätze?" Hey, sicher genug habe ich erwartet, ist das "Genie" in diesem Jahr an Ort und Stelle! " "
"Ach, diese Abfälle wirklich wirft Weg der Familie Gesicht." " "
Wenn die Patriarchen waren nicht sein Vater, der Abfall wurden aus der Familie und Links vertrieben würde auf sich allein gestellt und gäbe es keine Chance, frei zu sein in der Familie zu trinken. " "
"Ach, Xinian, die Utan Genie Teenager, riechen jetzt wieso hinunter in eine solche Form?" " "
"Wer weiß, vielleicht habe etwas ins Gewissen, provoziert den Geist zum Zorn..."
Um die Verachtung und Bedauern zu seufzen fiel, wie Einsätze in-situ juvenile Ohren, wie Dornes Wurzel gnadenlos im Herzen des Generals, die Teenager etwas kurz atmen lassen.
Der junge Mann langsam hob den Kopf ein weniges zartes Gesicht auszusetzen, die dunklen Augen der Augen von diesen verspottet in der Umgebung peer gefegt, juvenile Mund von den selbstironischen, scheint mehr bitter geworden.
"Sind diese Menschen also?" Vielleicht, weil vor drei Jahren sie die demütigsten Lächeln in ihren Gesichtern hatte, also, jetzt will wieder zurückzahlen... "ein bitteres Lächeln Citis einsam drehen, leise zurück zur letzten Zeile des Teams, einsame Figur und die Welt um einige verstimmt.
"Weiter, Chongmei!" " " "
Eine junges Mädchen schnell Masse lief, das Mädchen ist soeben erschienen, in der Nähe der Testpersonen Schreie hören, der Klang ist klein viele, ein wenig feurige Augen fest verschlossen des Mädchens Wange...
Das Alter des Mädchens ist nur ca. 14, obwohl nicht umwerfend, aber das kindliche nicht abseits von das kleine Gesicht, aber es enthält einen Hauch von charmanten, reine und charmant, Widersprüche der Sammlung, lassen Sie ihr Erfolg ist der Fokus der Aufmerksamkeit geworden.
Das Mädchen eilte vorwärts, kleine Hände vertraute berühren die dunklen magischen Stein und schließen Sie ihre Augen langsam...
Nachdem das Mädchen für einen Moment die Augen geschlossen, beleuchtet die dunkle Steinplatte wieder.
"Dou Qi: sieben Absatz!" " "
"Chongmei, Dou Qi: sieben Absatz!" Ebene : Erweiterte!"
Ja, "die Ergebnisse der Tester schreien hören, hob das Mädchen Wangen ein stolzes Lächeln...
"Gee, sieben Absatz des Gases, wirklich toll, nach diesen Fortschritt, ich fürchte, bei den meisten nur noch drei Jahre, sie kann ein echter Kampf Mensch genannt werden..."
"Es verdient den Charakter der Saatgut-Stufe in der Familie..."
Hören Sie sich die Menge der Wellen der Neid, das Mädchen auf die Wange Lächeln ist mehr ein bisschen, Eitelkeit, das ist eine Menge von Mädchen können der Versuchung nicht widerstehen...
Mit ein paar Schwestern an Wochentagen hörte auf zu lachen einander, Chongmei des Sehens, plötzlich durch die umgebenden Menge in die Menschenmenge vor, eine einsame Figur auf...
Stirnrunzelnd für ein Augenblick, Chongmei noch die Idee von der Vergangenheit zerstreut, jetzt die beiden Menschen, wurde nicht auf dem gleichen Niveau zu Citis in den letzten Jahren die Leistung des Erwachsenenalters, bei den meisten nur als eine Familie von untergeordneten Mitarbeitern, und begabt, wird die Familie geworden Fokus auf die starken, die Zukunft kann man sagen, grenzenlos sein.
"Ach..." seufzt einen Seufzer der Erleichterung, Chongmei Gehirn tauchte plötzlich vor drei Jahren, dass übermütig Jugend, vier-jährige Praxis QI, 10-Year-Old mit neun Absatz des Gases, 11-j hrige Durchbruch 10 Absatz des Gases, erfolgreich kondensierten Eimer Zyklon, sprang in die Familie Jahrhundert innerhalb der jüngste Eimer!
Zu Beginn der Jugend, Selbstvertrauen und das Potenzial der unermesslichen, ich weiß nicht, wie viele Mädchen, seine Chongmei, natürlich, dazu gehört auch das ehemalige.
Jedoch den Weg des Genies, scheinbar immer Drehungen und Wendungen, vor drei Jahren das Prestige erreichte den Höhepunkt der begabten Teenager, aber wurde plötzlich zu den brutalsten Schlag in seinem Leben akzeptiert, nicht nur der sorgfältige Anbau von einem Dutzend haben nur kondensiert die Eimer von Zyklon, über Nacht, nichts, und der Körper des Kampfes, sondern auch mit im Laufe der Zeit, immer seltsamer und weniger.
Das direkte Ergebnis der Kämpfe verschwinden ist, dass seine Stärke ständig abnimmt.
Vom Altar des Genies, eine Nacht fiel auf gewöhnliche Menschen auch sind schlechter als auf den Punkt, diese Art des Schlages, die Teenager aus eine Ablenkung, der Name des Genies zu lassen, ist auch nach und nach durch Verachtung und Spott ersetzt.
Je höher man steht, desto mehr rücksichtslose du fällst, desto wahrscheinlicher werden Sie nie bekommen eine Chance zu klettern.
"Weiter, Shang!" " "
Die lärmende Menge, der Tester Stimme, klingelte wieder.
Mit diesem Klang einige elegante Name, die Menge plötzlich still, die aus den Augen, plötzliche Übertragung.
In der Menge des Sehens eine Mädchen, gekleidet in lila Kleid, steht ruhig, junge Qiao Gesicht, nicht wegen der Aufmerksamkeit und Änderung ein wenig zu beruhigen.
Das Mädchen kalt nicht gleichgültig Temperament, als ob die Qing-Lian blühte, kleiner Alter hat aber Anfang des raffinierten Temperament, es ist schwer vorstellbar, wenn die Zukunft aufwachsen, werden junge Mädchen wie die Kaiserinmutter...
Das lila Kleid Mädchen, auf die Schönheit und Temperament, als die vorherigen Chongmei zweifellos mehr als ein paar, kein Wunder, dass die Anwesenheit aller Menschen sind solche Maßnahmen.
Lotus Mikro-Schritt, namens Shang Sohn der Jungfrau Linie, um den magischen Stein, kleine Hand, Einlegearbeiten aus Schwarzgold-Seide, lila Ärmel auszusetzen ein Stück schneeweißen feinen Hao Handgelenk, rutschte nach unten, dann berühren die Steintafel...
Etwas ruhiger, über die Tablette, die Blendung des Lichts wieder blühen.
"Das Gas zu kämpfen: neun!" Niveau: fortgeschritten! " "
Betrachtet man die Schrift über das Tablet, gab es eine Stille im Feld.
"... Es ist neun, es ist schrecklich! Die erste Person in der Familie, ich fürchte, ist nicht Miss Kaoru. "Nach der Stille, die Jugendlichen, sind unwillkürlich verschluckt einen Schluck des Speichels, Augen voller Ehrfurcht...
Kampf gegen Gas, jeder Eimer von der Straße, der erste Schritt des Gases in 10 Absätze unterteilt, wenn der Körper des Gases 10 erreicht, werden in der Lage, pool der Wirbelsturm, ein angesehener Eimer werden!
In der Menge Chongmei auf das lila Kleid Mädchen vor der Steintafel die Stirn gerunzelt und blitzte einen Hauch von Neid auf die Wange.
Tablet-Suche auf die Informationen auf den Stein, der mittleren Alters Tester an der Seitenlinie ist auch ein seltenes Lächeln, mit dem Mädchen etwas gong Vokaltrakt: "Frau Kaoru, nach sechs Monaten sollte man in der Lage, den Spin zu mobilisieren, wenn es Ihnen gelingt, dann bis 14 Jahren zu einem wirklichen werden Eimer, du bist Xiao House hundert Jahre die zweite Person! " " "
Ja, der zweite Mann, der erste ist der Citis der Aura des Genies.
Danke, "das Mädchen nickte leicht, Fade kleines Gesicht ist nicht wegen sein Lob und Freude erscheinen, ruhig drehen über den ganzen Körper, und dann in die heiße Aufmerksamkeit langsam auf das Publikum am meisten hinter die dekadente Jugendliche vor...
"Citis Bruder." "Nach dem jungen Mädchen neben ihren Spuren gebogen Citis respektvoll um bücken, schönes Qiao Gesicht, unglaublich ausgesetzt, um die Mädchen herum Neid elegante Lächeln zu lassen."
"Ich habe immer noch die Qualifikation, Sie nennen es lassen?" "Blick auf der Vorderseite dieses in eine Familie der schillerndsten Perle gewachsen, Citis bittere Art und Weise, sie ist in ihrer eigenen Liste, sehr wenige pflegen immer noch Respekt vor ihren eigenen Leuten."
"Citis Bruder, bevor Sie einmal und geräucherte soll in der Lage, legte, sein Sohn abholen können Lift frei, freier Mensch!" Shang lächelte leise, etwas unreif Stimme, sondern warmes Herz-Lunge.
"Freie oh, Menschen?" Ich kann nur sagen, Schau Sie mich jetzt, wie ein freier Mann? Und... Diese Welt ist nicht mir gehören. Citis selbstironischen Lächeln, hearted Down-Tunnels.
Angesichts der Citis dekadent, Shang schlanke Augenbrauen leicht faltig, schweren Weg: "Citis Bruder, obwohl ich nicht weiß, was mit Ihnen, aber ich glaube, dass Sie wieder aufstehen und zurückfordern Ihre Ehre und würde..." hier, die kleine Mahlzeit, die weiße Mädchen Gesicht zum ersten Mal ausgesetzt ein schwaches Crimson: "der Citis Bruder des Jahres war wirklich attraktiv..."
"Oh..." im Angesicht des Mädchens unverstellter Offenheit, Juvenile verlegen Lächeln, aber nicht sagen, was Menschen tun nicht Frohe vergeblich, aber jetzt ist er wirklich nicht diese Qualifikation und Stimmung, einsam Körper umdrehen, auf dem Platz vor langsam gehen...
Stehend in-situ Blick auf die Jugend, die isoliert von der einsamen Figur scheint, zögerte Shang Sohn für eine Weile, und dann im Zuge der Wolf trocken Eifersucht, schnell jagte, und die junge Mannschaft und die Linie...                                    
 
 
Kapitel II die rachsüchtige Festland
Der Mond ist wie ein Silbertablett, Sterne sind über den ganzen Himmel.
Cliff von oben, Citis liegen auf dem Rasen, Mund in Diao ein Rasen etwas kauen bewegen, lassen Sie die schwache Bitterkeit im Mund verbreiten.
Heben Sie einige weiße Palm, Block vor der Augen, Augen durch den Spalt in den Fingern, schaut in den Himmel auf der großen Runde von Silver Moon.
"Ach..." Denken des Nachmittags Tests Citis seufzen einen Seufzer der Erleichterung, faul zurück auf die Handfläche, seine Hände auf den Kopf, Augen einige Trance...
"15 Jahre..."... "leiser Stimme der Stille, plötzlich ohne Marginal aus dem Mund der jungen ausspucken."
Im Herzen von Citis, es gibt ein Geheimnis, er nur weiß: er ist nicht der Mann der die Welt, oder die Seele der Citis, ist nicht in dieser Welt, er kommt von einem blauen Planeten namens Erde, warum kam hier, diese bizarre Weitergabe , er kann nicht erklären, aber nach lebt seit einiger Zeit, wusste er noch nach Wissen zu kommen: Er überquerte!
Wenn wir älter werden, hat Citis auch einige vage Verständnis des Kontinents...
Das Festland nennt man eine rachsüchtige Festland, das Festland verfügt nicht über die magischen Finger häufig in die Magie und rachsüchtig, ist das Festland nur Keynote!
Auf diesem Kontinent der Rachsüchtige Anbau wurde fast in der Bemühung unzähliger Generationen, an die Spitze der Entwicklung und durch die ständige Vermehrung der Groll, und schließlich zu den Völkern, führte auch zu einem Groll und menschlichen täglich verbreiten Leben, werden eng verwandt, also, die Bedeutung der Groll auf dem Festland, aber auch unersetzlich geworden!
Wegen der extremen Vermehrung der Rachsüchtige sondern führte auch zur Differenzierung von der Hauptleitung einer Reihe von rachsüchtigen Anbau des Gesetzes, die so genannte Hände haben die Länge, die Differenzierung aus der Methode der Rachsüchtige Anbau Natur ist stark und schwach.
Nach fasst man die Statistiken, rachsüchtig Festland wird Qigong-Methoden-Ebene zu kämpfen, von hohen zu niedrigen gliedert sich in vier bestellen 12: Tage, Boden, Xuan, Huang!
Und jeder Schritt und am Anfang, in hoch drei!
Das Niveau der Praxis der Bekämpfung von Qigong ist auch der Schlüssel zur Bestimmung der Höhe der Leistung in der Zukunft, zum Beispiel die Menschen, die den mittleren Stufe Mittelstufen Gong FA zu pflegen, müssen natürlich stärker als das Äquivalent von Huang Arbeit Recht fortgeschritten sein .
Ein rachsüchtige Kontinent, stark oder schwach, hängt von drei unterschiedlichen Bedingungen.
Zu aller erst ist das wichtigste, natürlich, ihre eigene Stärke, wenn ihre eigene Stärke nur eine Person das Niveau, dass selbst wenn Sie ein hohes Maß an fortgeschrittene selten Arbeitsweise sind, es schwer ist zu überwinden eine Praxis von Huang Gesetz Gong.
Zweitens die Arbeit Methode! Das gleiche Maß an stark, wenn Ihre Arbeit-rechtlicher Ebene als die andere Seite um einiges höher, dann in einen Wettbewerb, allerlei Vorteile, eine Berührung, die beide kennen.
Das letzte Element, genannt Dou Technologie!
Wie der Name schon sagt, dies ist eine Art Spiel die besondere Fähigkeit der Groll, Dou Geschick auf dem Festland, auch hat die Qualität den Cent, allgemeine, ebenso gliedert sich in die Welt Xuan Huang vier Klasse.
Auf dem Festland, aber die allgemeine Verbreitung aus der beliebten kämpfenden Fähigkeiten, meist nur gelbe Ebene gibt es unzählige Kampffähigkeiten, wollen bekommen mehr erweiterte kämpferischen Fähigkeiten, sie bündeln müssen, die Sekte oder dem Festland des Collegium rachsüchtig.
Natürlich, einige verlassen sich auf die Abenteuer der Vorgänger hinterließ das Werk des Gesetzes, oder haben ihre eigenen passenden Eimer-Technologie, diese Art von Arbeit durch die Evolution der Eimer-Technologie, mit einander, die Kraft, stärker auf einige sein.
Unter Berufung auf diese drei Arten von Bedingungen, bevor wir herausfinden können, was am stärksten ist, haben Sie ein hohes Maß an kämpfen Qigong, den künftigen nutzen ist in der Regel es selbstverständlich...
Aber die senior rachsüchtige Praxis ist schwer, in der normalen Schicht des Gesetzes arbeiten, höchstens nur Huang, einige mehr mächtige Familie zu verbreiten, zu erhalten, oder kleine und mittlere Sekten, hätte das Gesetz des Anbaus von der metaphysischen, wie die Familie von Citis , der höchste Gipfel der rechtswissenschaftlichen Arbeit ist nur der Patriarch kann qualifizierte zu kultivieren: wilden Löwen böse Bande, dies ist eine Art von Wind-Eigenschaften und ist der erste Schritt von der Mitte des Eimers Qigong-Methode.
Oberhalb der metaphysischen ist der Boden, aber diese Art von fortgeschrittenen Arbeiten Recht, vielleicht nur jene transzendente Kräfte und das große Reich nur haben kann...
Wie für das Gebot der Stunde... Es hat nicht seit Jahrhunderten erschienen.
In der Theorie, gewöhnliche Leute wollen Arbeit Recht fortgeschrittenen bekommen ist im Grunde es so schwer, aber nichts absolute, rachsüchtig Festland Gebiet, Tausende von Menschen überall, im Norden des Festlands, es ist ein Anspruch der große Unendlichkeit, kann mit der Bestie Seele der Barbar, dem Festland im Süden gibt es eine Vielzahl von hohen IQ der senior Warcraft-Familie, sondern auch mit den seltsamen und bösartig und berühmte dunkle Rasse und so weiter...
Wegen der Weite der Region gibt es auch viele unbekannte Eremiten, nachdem das Leben ist zu einem Ende gekommen, der Patient ist zurückgezogen, sie können das Leben des Werkes von dem Gesetz versteckt irgendwo, wartet auf das Schicksal der Menschen zu sein , in dem rachsüchtigen Festland, ein Wort zu verbreiten: Wenn eines Tages, Sie von der Klippe fallen, die Höhle fallen, keine Panik, zwei Schritte nach vorne, vielleicht Sie, werden die stark!
Dies ist keine falsche, dem Festland im letzten Jahrtausend Geschichte, tut nicht Pan dies verlassen Sie sich auf Abenteuer und die Geschichte der starken geworden.
Das Ergebnis dieser Geschichte ist die Schaffung einer großen Anzahl von täglichen warten am Rande der Klippe, bereit, die Klippe zu springen hat das Beste aus der Traum der Menschen natürlich, diese Menschen sind meist gebrochenen Arm gebrochenen Bein zurück...
Kurz gesagt, ist dies ein Wunder und die Schaffung eines Kontinents, Wunder!
Natürlich wollen die Groll Cheats zu kultivieren, mindestens einen echten Eimer nach gerade genug Qualifikationen werden müssen, und jetzt Citis Abstand scheint weit weg zu sein...
Bah "spucken in den Mund von der Basis, Gesicht Citis plötzlich sprang, wilden, in den Nachthimmel zu Knurren:" mache deine Großmutter, der alte Mann durch zu spielen als Abfall? Grass! " "
In früheren Leben Citis war nur ein sehr ordentliches Mitglied Gemeinplätze Wesen, Geld, Schönheit, diese Dinge und er ist einfach zwei parallele Linien, nie gekreuzte Punkte, jedoch wenn kam dieses Stück rachsüchtig Festland, Citis die Entdeckung der Überraschung ist, aufgrund der Erfahrungen der zwei Leben, seine Seele, sogar besser als gewöhnliche Menschen auf viele!
Sie wissen, in einem rachsüchtigen Kontinent die Seele geboren, vielleicht etwas stärker mit dem Alter wachsen kann, aber es gibt keine Arbeit kann allein sein, um die Seele zu pflegen, auch wenn es den Tag-Reihenfolge-Methode ist, ist es unmöglich! Dies ist ein nachtragender Kontinent des gesunden Menschenverstandes.
Die Stärkung der Seele, auch erstellt eine Citis des Anbaus von Talent, das gleiche auch sein Genie Name erstellt.
Wenn eine gewöhnliche Gemeinplätze, wohl wissend, dass er die Hauptstadt von unzähligen Menschen geworden ist, wenn es nicht hinreichend sicher, es ist schwer zu begreifen, das Herz, es ist offensichtlich, dass das bisherige Leben ganz normale Menschen Citis, und keine solche übermenschliche fixiert zu erzwingen, so , nachdem er begann, das QI kultivieren, entschied er sich, ein Schlaglicht auf die Straße des Genies, werden statt in Ruhe aufwachsen!
Wenn es kein Zufall ist, Citis auch wirklich in der Lage, dem Genie des Namens des je länger desto größer, aber, leider, in die 11 Jahre alt, den Namen des Genius, allmählich von der plötzlichen Entzug und Genie, aber auch in einer Nacht oben möglicherweise , auf der Straße in der Bevölkerung Spott Abfall reduziert!
......
In das Dröhnen der ein paar Stimmen Citis Stimmung wird langsam nach unten gelegt, Gesicht wieder zurück in die Einsamkeit der Wochentage, und an diesem Punkt, egal, wie wütend er ist, ist nicht zurück in die harte Arbeit des kämpfenden Zyklons.
Bitter schüttelte seinen Kopf, Citis Herz tatsächlich einige Beschwerden, nach allem, was mit seinem Körper, aber auch nicht weiß, unter der Woche überprüfen, aber fand nicht die geringste falsche Stelle, Seele, mit der Zunahme in Alter, aber auch immer mächtiger, und die Geschwindigkeit des Kampf-t o das Gas zu absorbieren, als noch vor ein paar Jahren die Spitze des Staates ist immer noch stark auf einen Bruchteil dieser Art von Zustand, alles zeigt, dass ihr Talent nie geschwächt, aber diejenigen in den Körper des kämpfenden Gases, sondern sind ausnahmslos sauber verschwinden , seltsame Situation lassen Sie Citis niedergeschlagen...
Citis hob die Handfläche, der Finger hat einen schwarzen Ring, der Ring ist sehr einfach, ich weiß nicht, aus welchem Material gegossen wird, er malte auch einige vagen Linien, dies ist die Mutter, die starb, bevor das einzige Geschenk zu ihm, im Alter von vier leider seufzte, , er hat zehn Jahre, die Mutter Sachen getragen lassen Sie Citis darauf auch ist sentimental verbunden, die Finger streichelte sanft den Ring, Citis ironischen Lächeln Weg: "diese Jahre enttäuschen auch wirklich Mutter Erwartung..."
Tief durchatmen Erbrechen, Citis plötzlich umdrehen, um die dunklen Wälder warmes Lächeln: "Vater, kommst du?" " "
Zwar gibt es nur drei Kämpfe, ist Citiss Seele Wahrnehmung viel schärfer als ein fünf-Sterne, die in seinen früheren Tagen die geringste Bewegung im Wald spürte.
"Hehe, phlogistic Sohn, so spät wie immer noch in das oben bleiben?" Im Wald nach einem Moment der Stille, lachte der Mann besorgt.
Die Zweige geschwungen, ein Mann mittleren Alters sprang heraus, sein Gesicht mit einem Lächeln, Blick auf seinen Sohn im Mondlicht stehen.
Mittleren Alters verkleidet in luxuriösen graue Kleidung, ziemlich lange zwischen würdevoll, das Gesicht eines Paares von groben Augenbrauen wird hinzugefügt, um seine heroische, er ist Xiao etablierten Patriarchen, sondern auch Citis Vater, fünf-Sterne große Eimer Unternehmensbereich House, Shan!
"Ruhte Vater, haben Sie nicht noch?" "Blick auf den Mann mittleren Alters, Citis Gesicht auf einem starken Lächeln, obwohl er Erinnerungen an frühere Leben hat, aber seit der Geburt, bevor der Vater zu seiner eigenen Liebe, in seinem eigenen, ist Liebe nicht die Erhöhung verringert so das Gesetz aber ist lassen Sie Citis bereitwillig nannte ihn ein Vater.
"Entzündung Sohn, immer noch denken, der Nachmittag Prüfung?" Schritt nach vorn, Shan lachte.
"Oh, es ist nichts Gutes zu denken, nicht überraschend." Citis Erwachsenen Versionen schüttelte den Kopf, Lächeln ist ein wenig zurückhaltend.
"Ach..." Blick auf Citis, die einige junge hübsche Gesicht Shan seufzte noch, plötzlich still für einen Moment, sagte: "Entzündung Sohn, Sie 15 Jahre alt?" " "
"Gut, Vater. " "
"Auch in diesem Jahr scheint es... Es ist Zeit für die Rite de Passage... "Shan ironischen Lächeln.
"Ja, Vater, ein weiteres Jahr!" "Die Handflächen sind etwas enger, Citis ruhig zurück, welche die Rite de Passage steht für, er weiß natürlich genau, dass, solange er den Ritus des Erwachsenenalters bestanden hat, wer das Potential für den Anbau nicht disqualifiziert werde vom Betreten der Arena zu Suchen Sie das Recht, Qi Gong, verschiedener Branchen der Familie zugewiesen werden und laufen einige gewöhnliche Dinge für die Familie, der Clan der Familie ist zu kämpfen. , auch wenn sein Vater der Patriarch ist, es ist unmöglich zu sich umziehen!
Schließlich, wenn Sie keinen Eimer vor dem Alter von 25 geworden, wird es nicht von der Familie erkannt werden!
"Tut mir leid, Entzündung Sohn, wenn innerhalb eines Jahres nach Ihrer kämpferischen Gas bis zu weniger als sieben dann Vater, musste auch widerwillig Zuweisen der Familie Industrie, denn immerhin dieser Familie ist nicht der Vater einer Person zu entscheiden, dass ein paar alte Jungs können zu jeder Zeit warten Vater machen Fehler... " Mit Blick auf den ruhigen Citis Shan einige apologetische Seufzer. "
"Vater, ich wird hart arbeiten, ein Jahr später, ich werde auf jeden Fall sieben Abschnitt des Gases erreichen!" Citis lächelte und tröstete ihren Weg.
"Ein Jahr, vier Absätze?" Ach ja, wenn es vorher war, kann vielleicht, aber jetzt... Im Grunde haben Sie keine Chance... "der Mund ist zwar tröstlich Vater, aber Citis Herz ist selbstironischen Lächeln zu steigen."
Auch ganz klar Citis Shan, müssen auch Seufzer soll einen Klang, er kennt ein Jahr Praxis vier Absatz des Gases hat wie schwierig, pat seinen Kopf plötzlich lächelte: "nicht früh, gehen Sie zurück zum Rest, morgen, die Familie hat ein Ehrengast Sie verlieren Sie nicht die Zeremonie. " " "
Gäste, wer es ist? Citis fragte neugierig.
"Ich werde morgen wissen." "Um die Citis gequetscht Augen, Shan lachen entfernt, so dass hilflos Citis."
"Keine Sorge, Vater, ich werde versuchen!" "Die einfachen Ring am Finger, Citis, streicheln", murmelte den Kopf.
In der Citis Aufstieg dieses Augenblicks, den Finger des schwarzen alten Ring, aber plötzlich eine sehr schwache Prise das unheimliche Licht beleuchtet, der ein Wimpernschlag sterben, haben nicht jedermanns Bewusstsein geweckt...                                    
 
 
Kapitel III-Gast
Auf dem Bett die Juvenile geschlossen, seine Augen mit gekreuzten Beinen und sitzen, Hände vor einen einzigartigen Fingerabdruck, Brust leichte Höhen und tiefen, ein Hauch zwischen der Bildung von ein perfekter Kreislauf, und in der Atem-Zyklus ist ein schwacher weiße Luftstrom entlang der Mund und Nase , in den Körper gebohrt, die Knochen und den Körper warm.
In der juvenilen, wenn ruhig die Praxis schließen ihre Augen, den Finger auf den einfachen schwarzen Ring, wieder ein seltsam schwache Licht, und bald...
"Shout...", ein trübes Gas, juvenile Augen Chaijan offen, ein Hauch von Pak Mong in den dunklen Augen blitzten, die wird nur aufgenommen, aber nicht in vollem Umfang verfeinert den Kampf des Gases langsam ausspucken.
"Die Schwierigkeit der Kampf um das Gas zu kultivieren verschwindet wieder... Ich bin, ich bin ein verdammt! Shen Shen Induktion des Körpers, juvenile Gesicht plötzlich wütend, voice einige scharfe schelten.
Die Faust zusammengedrückt wurde, eine lange Zeit später, die Teenager schüttelte den Kopf mit einem ironischen Lächeln, müde der Abstieg des Bettes Strecken einige Taubheit des Handgelenks und der Oberschenkel, nur drei Absatz des Gases, er kann alle Arten von Müdigkeit nicht ignorieren.
Einfach in den Raum-Aktivitäten unter dem Körper, das Zimmer kam aus die alte Stimme: "drei junger Meister, der Patriarch gehen Sie bitte zur Halle!" " "
Drei junge Meister, Citis zu Hause Dritter, oben gibt es zwei Brüder, aber sie haben sich schon Erfahrung, nur das Ende des Jahres, wird gelegentlich nach Hause gehen, zwei Brüder, Citis dieser Bruder ist im Allgemeinen sehr gut.
Oh "beiläufig sollte nach unten, verändert ein Hemd, Citis aus dem Zimmer, in den Raum außerhalb ein grünes Hemd Mann lächelte:" Go, Tinte Haushälterin. " "
Mit Blick auf das junge Gesicht der Jugend, der alte Mann nickte und blauen Hemd umdrehen plötzlich das schlammige Auge überfliegen eine Touch unmerklich bedauern, Ach, drei junge Meister vor dem Talent, tut mir leid, es sollte ein guter Kampf Mensch, leider...
Die alte Haushälterin durch den Hinterhof folgten, und schließlich in der feierlichen Willkommen außerhalb die Halle beendet, respektvoll die Tür klopfte, nur sanft schob die Tür.
Die Halle ist sehr geräumig, die Zahl von denen ist auch eine Menge, sitzt an der Spitze von mehreren, Shan ist und drei ältere Menschen Gesicht Gleichgültigkeit, sie sind die ältesten des Clans, das Recht ist nicht kleiner als der Patriarch.
Unter der linken Hand von den vier sitzen in der Familie, einige der Wörter und die Stärke der ältesten, neben ihnen gibt es einige herausragende in der Familie der jungen Generation.
Auf der anderen Seite sitzen drei fremden müssen sie die letzte Nacht sein, Shan Mund den Gast sagte.
Einige verwirrte Augen fegte über die fremde, drei von ihnen, es ist ein alter Mann in weißen Gewändern, der alte Mann lächelt, Radiant, ein paar kleine Augen, aber es ist nackt, Citis Blick leicht nach unten, schließlich gestoppt, in der alte Mann Brust, Herz plötzlich ein Lin , in der alte Gewand Brust, eindrucksvoll gemalt eine leichte Silbermond in den flachen Monaten herum, gibt es mit sieben glitzernden Sternen übersät.
"Sieben-Sterne-Hotel großen Eimer Division!" Der alte Mann ist ein sieben-Sterne-Eimer-Lehrer? Es ist umsonst! Citis im Herzen von die große Überraschung, dieser alte Mann Stärke, unerwartet als sein Vater, aber auch mehr als zwei Sternen.
Kann eine großen Eimer-Abteilung, ist zumindest der Namen der starken einerseits, dass Stärke wird jede Kraft strömen zu lassen, und plötzlich sehen ein solches Niveau der starken, ist es kein Wunder, dass Citis überrascht werden.
Neben des alten Mannes saß einen jungen Mann und Frau, die trug auch die gleichen weiße Gewand, Männer im Alter von 20, hübscher aussehen, mit einer hohen und aufrechte Figur, ist sehr attraktiv, natürlich, das wichtigste, oder die Brust gemalt fünf Venus, die die Stärke der th darstellt e Jugend: fünf Sterne!
Die Fähigkeit, einem fünf-Personen-Alter von etwa 20 Jahre alt geworden zeigt, dass das Talent für den Anbau von Jugendlichen auch sehr ungewöhnlich ist.
Schön aussehen, gepaart mit guter Festigkeit, die Jugend, nicht nur die Familie von einigen unwissenden Mädchen fasziniert, ist sogar sitzen auf der Seite des Chongmei, den Vereinigten Staaten in den Augen der Augen in die Richtung, auch ein wenig Glanz.
Obwohl die Augen des Mädchens, aber dies scheint nicht Appell an die Jugend, zu diesem Zeitpunkt ist die Jugend, seine ganze Aufmerksamkeit auf das schöne Mädchen außer sich zu konzentrieren...
Citis lassen des Mädchens Alter und Citis ähnlich, einige Unfälle, ihr Aussehen, unerwartet als Chongmei auch in den Vereinigten Staaten, in dieser Familie nur fürchte ich, das ist wie Wanjin allgemeine Sohn ist vergleichbar damit, kein Wunder, dass dieser Mann der Familie diese rouge vulgär Pulver Verachtung.
Das Mädchen zarten Ohrläppchen hat eine grüne jade Anhänger, ein leichtes Zittern, eine knackige jade Ring, abrupte einen Hauch von zarten zeigen.
Darüber hinaus in das Mädchen, das exquisite kleine Brust zu entwickeln begonnen hat, mit drei Venus gemalt.
"Drei Sterne, dieses Mädchen... Wenn es nicht durch äußere Objekte stimuliert wird, ist es ein brillantes Genie! Das Herz atmete sanft Coolness, Citiss Augen aber nur in kleinen Gesicht des jungen Mädchens auf die kleinen Leng wurde weggezogen, unabhängig davon, wie gesagt, in seinem kindischen auftritt, aber hat auch eine Reife Seele, obwohl das Mädchen sehr schön ist, aber er auch nicht Xianxin hat zeigen Sie sabbern Schwein Bruder zum Ärgernis.
Citis, die dieser Schritt einige lassen das Mädchen etwas, scheint überrascht, obwohl sie ist nicht die Art des Denkens, die die Welt dreht sich um sie Mädchen, aber ihre eigene Schönheit und Temperament, sie wieder klar aber Citis dieser zufälligen Aktion, lassen Sie es wirklich ihr einen kleinen Unfall , der natürlich auch nur das!
"Vater, drei ältesten!" "Trab vorwärts, an den oberen der Shaw Krieg vier Personen respektvoll, eine Zeremonie."
"Hehe, phlogistic Sohn, Ach, kommen schnell hinsetzen." "Mit Blick auf die Ankunft der Citis, Shan hielt den Witz mit den Gästen, wies ihn nickte, winkte."
Lächeln nicken, Citis ebenso betäubt ist, um zu finden, aber nicht sehen, eine Seite drei ältesten der Intoleranz und schwache Verachtung, zurück in die Halle fegte Sweep, schießen unerwartet selbst nicht Stellung...
"Ach, in dieser Familie Stellung, es scheint wirklich mehr niedrige Ah, die Vergangenheit ist gut, jetzt ist unerwartet vor den Augen der Gäste zu mir, diese drei alten Untoten ah in Verlegenheit bringen..." ein Lachen, Citis heimlich schüttelte den Kopf.
Blick auf das Citis stehen regungslos, umgeben von den jungen Leuten, sind unerträglich zu machen eine Verhöhnung des Klangs, offenbar sehr gern seinen auftritt, sich lächerlich zu machen.
Zu diesem Zeitpunkt die oben genannten Xiao Schlacht findet sich auch Citis Verlegenheit, das Gesicht blitzte einen Hauch von Zorn, der alte Mann als nächstes die Stirn zu runzeln: "Zwei Missionare, Sie..."
"Husten, wirklich leid, unerwartet stellt drei junge Meister, Hehe, ich bitte sofort eine Person vergessen zur Vorbereitung !" Von Shan Blick des gelben Gewand Greis, schwaches Lächeln, " " Reue " " die Stirn klopfte, aber in seinen Augen, die Sarkasmus, aber nicht wieviel Deckel wischen.
"Citis Bruder, setz dich!" Das junge Mädchen leise lachen klingelte plötzlich in der Halle.
Drei ältesten Micro Leng, das Auge bewegt sich in Richtung der Ecke der ruhigen Sohn, der Mund kriechen Creep, unerwartet ist wagte es nicht, wieder zu sprechen...
In der Ecke der Halle, lächelte und die Händen der dicke Bücher, Temperament, elegant, ruhig, um niedliche Citis zwinkerte geschlossen.
Mit Blick auf den Sohn, der kleine Gesicht Lächeln, Citis zögerte einen Augenblick lang, berühren die Nase nickte, und dann in viele Teenager, die eifersüchtige Augen gingen vorbei, weiter auf ihren sitzen.
"Sie hat mir geholfen wieder." "Sniffing den schwachen Körper Duft des Mädchens neben ihr, Citis mit einem niedrigen Lächeln.
einem seichten Lächeln, kleines Gesicht enthüllt niedliche kleine Grübchen, schlanke Fingerspitzen eröffnet wieder die Hände der alten Bücher, kleine Alter, es gibt ein Sinn für Schönheit, blinkende schlanken Wimpern in das Buch blieb für einen Moment plötzlich irgendwie schwach: "Citis "Bruder verfügt über drei Jahre und Sohn allein sitzen zusammen geraucht?" " "
"Äh... Nun der Speck ein Familie Genie ist, ist es nicht einfach, einen Freund willst? "Schau dir das Mädchen einigen Unmut der glatten Seitenfläche Shintikan lachte."
"Wenn geraucht wird vier bis sechs Jahre alt, jeden Abend rutschte jemand in mein Zimmer, und dann mit einer sehr ungeschickt Technik und keinen starken kämpfen des Gases, warm, meine Knochen und Meridiane, jedes Mal zu machen, ihre eigenen Schwitzen, entfernt nur müde, Citis Bruder , du sagst, er wird sein? "Geraucht Sohn Stille eine ganze Weile, plötzlich der Overdo zum Citis Lächeln, einzigartigen amourösen Gefühle des Mädchens, die Jugend im Augenbereich etwas Licht lassen."
"Husten... Wie weiß ich, ich? So klein, sind wir noch auf dem Boden kriechen, ich weiß. "Herz einen Sprung, Citis Lächeln zwei und bald einige schuldig wird die Halle freuen."
"Xi Hee..." Mit Blick auf die Reaktion der Citis, kleiner Mund hat ein weiches Lächeln, die Augen auf das Buch übertragen, der Mund scheint von Nan-wie leichte Art und Weise: "Obwohl wissen, er ist gut gemeint, kann geraucht werden, egal wie man sagt ist auch ein Mädchen?" Die Wahrheit über den Körper des Mädchens, heimlich berührt hat, wenn Sohn fand diese Person hum geraucht...
Die Mundwinkel rissig, Citis Herz etwas schuldig, Augen, Nasen-Ansicht, Buyanbuyu...                                        
 
 
Zhang IV
In der Halle , Shan und drei ältesten , sind ganz begierig, mit dem Fremden zu sprechen , aber der alte Mann scheint etwas zu den allgemeinen schämen , oft bis zur Mündung der Wörter , werden einige hilflos zurück zu schlucken , und wann immer dieser Zeit , Seite des zarten Mädchens , sind unerträglich, überqueren Sie das alten Mann ein Auge...
Gehört eine Zeitlang zugehört, Citis ist etwas albern schüttelte den Kopf.
"Kennen Citis Bruder Sie ihre Identität?" "In Citis langweilen zu wollen, dösen, bezieht sich die Seite des geräucherten Sohnes, die Faser auf die malerische Seite wieder drehen, seitlich Lächeln Weg."
"Weißt du?" Kurioserweise Citis gebeten, aufgeschreckt.
"Sehen Sie die Silber-Schwert auf die Manschetten an ihren Gewändern?" "Ein leichtes Lächeln, geräucherte Sohn Weg."
Oh ist "Herz einer Bewegung, Citis Blicke richten sich an drei Personen Manschette, wirklich eine Wolke Form silbernen Schwert gefunden."
"sie sind" Cloud LAN? "er sagte." Citis flüsterte in Erstaunen.
Obwohl nicht aus der Erfahrung jedoch Citis in einigen Büchern aber über das Schwert Schule, Xiao House die Stadt Utan Utan untergeordnet das Ugama Reich gelesen, benannt obwohl diese Stadt wegen des Geländes des Warcraft-Gebirges und von den grossen Städten in den Reich, aber nur in den Sitz.
Citis Familie in Utan ganz das Gewicht, aber es ist nicht der einzige, der Stadt, gibt es zwei weitere große Familie Stärke und Xiao House fast, die drei Seiten des jeweils anderen jahrzehntelange Machtkämpfe, auch Unterscheidung nicht die Gewinner und Verlierer...
Wenn Xiao House ist ein Utan dann Citis Mund sagte Cloud Dunst, vielleicht sollte es sagte, dass das gesamte Udagama Reich eines Tyrannen! Die Lücke zwischen den beiden ist wie eine Schlucht, und es ist kein Wunder, dass auch der feierliche Vater der Wochentage in Ehrfurcht von Wörtern.
"Wie kommen sie zu unserer Familie für?" Citis mit einigen verwirrt Flüstern.
Schlanke Fingerspitzen leicht verschieben geräuchert Sohn Stille für eine Weile einfach weg: "vielleicht und Citis Bruder im Zusammenhang..."
Ich meine, ich habe keine Kreuzung mit ihnen. "Geruch Rede, Citis Yizheng, schüttelte den Kopf, verweigert.
"Weißt du, der Mädchenname?" Das Kind leicht auf einem Auge gegenüber zarte Mädchen fegen geraucht.
Was faltig, Citis gefragt.
"Du musst Lächeln!" Die rauchige kleines Gesicht erschien ein wenig exzentrisch, seitlich mit einem Blick auf einige steife Citis.
"Und das süße?" Udagama Imperial Lion Heart Marschall von der Enkelin des Jie? Der Mann, der... Die Verlobte, mit der ich das Fruchtfleisch? Citis Gesicht steif Weg.
"Xi-Hee, Opa und die Jie ist Leben und Tod befreundet, und zu diesem Zeitpunkt fällt zusammen mit Ihnen und die Geburt des Vaters, also zwei Don setzen diese Ehe, aber, leider, im dritten Jahr nach ihrer Geburt, Opa und den Feind kämpfen schwer verletzt und starb, und im Laufe der Zeit, Xiao House und die Beziehung zwischen der Familie ist allmählich flach nach unten... Geräucherte Sohn eine kleine Mahlzeit, Blick auf Citis, die große Augen anstarren kann nicht helfen, Schmunzeln, ein Geräusch, dann die Art und Weise: "der alte Mann nicht nur ziemlich widerspenstig, aber auch für Menschen und kümmern uns sehr um Lagers gut, die Ehe, ist er selbst kommen sollte, also auch bei Citis Bruder in Min. t Jahren, wurde er sehr schlechten Ruf, er wurde nicht gesendet, Menschen über Huihun..."
"Dieser alte Mann Jie niedlich..." hier gehört, Citis kann auch nicht helfen, aber lächelte und schüttelte den Kopf.
"Der Clan in der Familie hat das uneingeschränkte Recht zu sprechen, sagte er, in der Regel niemand wagte zu widersprechen, obwohl er auch sehr gern diese Enkelin, aber es ein wenig schwierig war, ihn bitten, seine Verlobung zu brechen," geräucherte Kind schöne Augen leicht gekrümmt, scherzhaft Weg: "vor fünf Jahren, können die" cloud-LAN Zongzong die wichtigsten Yun Yu persönlich erhalten Schüler, fünf Jahre, der große Anbau des Geschenkes des wunderbaren Talent, aber auch Wolke zu sein Haustier ohne Unterlass Reim... Wenn eine Person die Macht hat, sein Schicksal zu ändern, werden sie alles tun was sie können, um loszuwerden, was sie nicht mag. Leider Citis Bruder und ihre Ehe ist, ließ die meisten unzufrieden mit dem Platz! " "
"Du meinst, dass sie hier ist, um das Engagement zu brechen?" " "
Sein Gesicht verändert, und Citis ein Ausbruch von Wut, Wut ist nicht wegen der Diskriminierung zu seinem Herzen sagen, das Gegenteil von dem Mädchen zwar schön, aber He Citis ist kein Körper beherrscht den Geist durch den Unterkörper von den perversen, wenn auch mit ihr Knoten nicht Cheng Qinji n, dass Citis ist nur ein paar Männer Trägheit des Bedauerns nur, aber wenn sie wirklich in der Öffentlichkeit unter verlangen von ihrem Vater die Heirat freizugeben, dann der Vater von dem Patriarchen Gesicht als gezählt werden kann verloren!
Es ist nicht nur schön, den Status von Prominenten und begabt, wird jemand im Gespräch über diese Angelegenheit denken er Citis ist eine Kröte wollen essen Schwan Fleisch ist nicht, aber der Schwan treten am Fuße des...
Also, wird in Zukunft nicht nur Citis, auch sein Vater, den Spott der anderen, die Majestät von den großen Verlust reduziert werden.
Sanft Kaltluft, Citis eingeatmet, die versteckt in der Hülse der Handfläche, aber fest stattgefunden hat: "wenn er jetzt einen Eimer Division, die so auf mir herumtrampeln Wagen?" " "
In der Tat, wenn Citis zu diesem Zeitpunkt die Stärke der Eimer haben, dann, auch wenn der LAN-Yan Wolke Dunst Fall Unterstützung, hat ist es unmöglich zu tun, im Alter von 15 Jahre alt, he, in der Geschichte der Rachsüchtige Festland so viele Jahre, aber nur die wenigen Menschen , und diese wenigen Menschen sind inzwischen die Taishanno aus der Welt der Rachsüchtige Anbau!
Einen zarten Händchen, ruhig durch die Hülse drücken Sie vorsichtig Citis umklammert Palm, geräucherte Sohn sanft Weg: "Citis Bruder, wenn sie wirklich so, nur ihren Verlust, geräucherte Sohn glauben, dass in der Zukunft, sie werden für die heutige kurzsichtigen Augen bereuen!" " "
Bedauern "lachte einen Schrei, Citis Gesicht voller Selbstironie:" jetzt haben sich diese Qualifikationen? " "
"Geräucherter Sohn, Sie scheinen sie sehr gut zu kennen?" Vielleicht wusste nicht selbst mein Vater, in einigen der Dinge, die Sie vorhin gesagt? Woher wussten Sie das? "Leicht legte eine Hand Citis Stimme plötzlich eine Wendung, Fragen Sie."
Sohn Yizheng geraucht, aber lächelt nicht Sprache.
Mit Blick auf die Dodge-Situation der geräucherten Sohn, Citis widerwillig zuckte, Sohn geraucht, obwohl auch Xiao Beinamen hatte, aber mit ihm aber nicht die Hälfte Blutsverwandtschaft und geräucherte Sohn Eltern, Citis auch noch nie gesehen, wenn er bat seinen Vater, volles Gesicht Lächeln Vater sofort schaltet, anscheinend Sohn Eltern sehr Tabu, auch geraucht... Angst!
Citis Herz kann geräucherten Sohn Identität, äußerst geheimnisvoll, egal wie He Seite Anfrage, diese kleinen NH klug, um die Stille ist zu bewältigen, Citis zu lassen, auch wenn es nirgends zu.
"Ach, vergiss es, nicht um Sie kümmern, sagen es nicht..." schüttelte seinen Kopf, Citis plötzlich düster, Gesicht, denn das Gegenteil, die in den Augen der ständig motioned, der alte Mann, schließlich Stand...
"Oh, mit Hilfe der" Cloud LAN, Vater Shiwei Mody? "Dies ist ein gutes Mittel für die Citis des Herzens, die wütend Hohn Klang.                                        
 
 
Fünfte Kapitel Poly Gas-dispersion
Husten "weißes Gewand Alter Mann hustet ein Geräusch, Shan-Bogen von der Hand, Lächeln Weg stand:" Xiao Patriarch, diesmal kommt Ihre Familie, die Hauptsache ist, zu betteln! " "
"Oh, Herr Goye, wenn überhaupt, bitte sagen, wenn du könntest, Xiao House sollte nicht verweigern." "Für den alten Mann, Shan nicht wagen zu vernachlässigen, hastig aufstehen höfliche Art und Weise, aber da wissen Sie nicht, die andere Seite genau Fragen, was, also auch den Mut haben zu sagen, zu voll."
"Oh, können lange Shing, ihr weißt du?" Goye lächelte, Hinweis auf das Mädchen neben ihr lächelnd fragte.
"Äh... Shan Ching, diese junge Dame zu vergeben... "Geruch Worte, Shan ein Leng, schaute nach oben und unten das Mädchen etwas verlegen schüttelte den Kopf."
Damals, wenn die Wolke Yun-Yan als Schüler im Alter von 10 Jahren gesammelt wurde, in der "Cloud LAN Zong in fünf Jahren der Praxis, das so genannte Weibchen groß 18 Änderung seit vielen Jahren nicht sahen, Shan Natur weiß nicht vor das Mädchen , ist ihr Name auf die Schwiegertochter.
"Husten... Ihr Name ist "Sweet". " "
"Und das süße?" Die Enkelin des Vaters? "Shan erste Yizheng, gefolgt von dem Gesicht Jubel, vermutlich erinnert das Ding nun hastig die Mädchen zeigen eine sanfte Lächeln:" ursprünglich ist die Nichte Xiao Onkel Shaw hat Sie seit vielen Jahren nicht erfüllt, aber nicht die Schuld Onkel Ching. " "
Plötzlich tauchte in einer Szene, lassen Sie alle auch ein wenig Leng, drei ältesten schauen einander, die Brauen können nicht umhin, Falten Falten...
"Onkel Xiao, Nichte kommt nicht zu treffen, die Entschuldigung, aber ich, wie es wagen Schuld Onkel Shaw." "Ein süßes Lächeln."
"Oh, meine Nichte, bevor ich gehört habe, Sie waren Yun Yun Erwachsenen Einkommen unter der Tür, dann dachte, es war Klatsch, unerwartet, es ist wahr, Nichte ist wirklich gutes Talent ah..." Shan lächelte und lobte die Art und Weise.
"Es ist nur viel Glück..."." Eine flache Lächeln, ein bisschen mehr als Shan Begeisterung, in der Tabelle unter der Palme, ziehen Sie vorsichtig die Goye."
"Oh, Shing lang, in der nächsten Anforderung der Angelegenheit, es bezieht sich auf süße, und diese Angelegenheit oder der Herr selbst zu sprechen..." Goye Schmunzeln, bei der Erwähnung des Wortes, das Gesicht des Ausdrucks, etwas feierliches.
Gesicht etwas verändert, Shan ist auch konvergent Lächeln, "Cloud LAN Zongzong Main Yun Yun Reim aber Udagama Reich von den großen, er diese kleinen Clan der lange, aber die geringste haben ausgelöst wurde, können ihre Stärke und Kraft und was Xiao House Hilfe benötigen? Goye sagt, dass es über eine Nichte ist nicht wahr?
Denken Sie an einige möglich, Shan Mund kann nicht helfen, aber ein paar Krämpfe, riesigen Palmen, leicht zitternd, aber zum Glück mit dem Ärmel des Deckels, wurde also auch nicht festgestellt, gezwungen, das Herz des Zorns, drücken, einige Vorhofflimmern des Kondensats Stimme Kanal: "Herr Goye, bitte sagen!" " "
"Husten..." Goye Gesicht plötzlich erschien ein Hauch von Verlegenheit, aber erinnerte mich der Herr an die Liebe des LAN und beißen die Zähne, lachte musste: "Xiao Patriarch, weißt du auch," Cloud LAN Zongmen Stern, und der Herr des Meisters der Hoffnung ist sehr hoch , nun im Grunde ist sie wie cloud"LAN der nächsten Amtszeit des Papstes in Ausbildung... Und weil einige Sonderregeln der Meister der Nachkommen in keine formale Herr zu werden, können nicht mit Männern verstrickt...
"Herr Zong nach erkundigte sich, wusste, dass sie eine Ehe mit Xiao House, also hatte... So möchte der Herr Herren Shing zu Fragen... Von der Verlobung entlastet. " "
Carbazole Shan in den Händen des Jade-Pokals, Absturz in einem Peng-Pulver.
In der Halle die Atmosphäre ist ein wenig ruhiger, die drei ältesten waren auch schockiert über die Worte von der Goye, aber einen Augenblick später, sie sehen in den Augen der Shan, ist schon mehr als einen Hauch von Sarkasmus und Spott.
"Hey Hei werden von Tür zu Tür gewaltsam das Engagement zu beenden, sehen Sie dieses Patriarchen, später auch was Prestige Management-Familie!" " "
Einige junge Mädchen im Teenageralter wissen nicht Citis und die Ehe, aber in den Eltern herum, ihr Gesichtsausdruck plötzlich wunderbar bis zynischen Spott Augen, um die Ecke von der Citis...
Blick auf Shan, düster und extreme Gesichtsausdruck hat auch Angst, nachschlagen, den Kopf vergraben, Fingern nervös miteinander verdrillt.
"Ich weiß, das ist ein bisschen eine Zumutung, aber bitte schauen Sie auf das Angesicht des Herrn und brechen das Engagement..." seufzte der hilflosen Seufzer, Lichttunnel Goye.
Shan Faust geballt, rachsüchtig, schwach blau bedeckt allmählich den Körper schließlich unerwartet vage angesichts der Konvergenz in einem Fantasy-Löwe-Kopf.
Xiao House Spitze des Gesetzes: Crazy Lions böse Bande! Note: Die Mitte des fortgeschrittenen Stadium!
Blick auf die Reflexion des Shan, Goye Gesicht auch sofort würdevoll, strahlt Prüfkörpers an der Vorderseite eine kleine, klauenartigen Händen heftig, Cyan rachsüchtig in den Krallen der Versammlung, eine winzige und heftige Schwert Qi.
"Cloud-LAN Zong Gaoshen Gong Fa, grün Holz Schwert Taktik! : Klassenstufe niedrig!
Mit zwei Personen Atem Eruption in der Halle, die Stärke der jüngeren Jungen Gesicht einen heftigen weiß, und bald Brust einige Stifleness.
In Shan Atem ist der schnellere Sound, drei ältesten der schweren trinken Sound, aber wie Donner in der Halle klingelte: "Xiao Krieg, nicht aufhören!" Vergessen Sie nicht, Sie dem Patriarchen von Xiao House sind! " "
Die Körper der einen steifen, Shan physischen Groll konvergieren langsam, schließlich völlig verschwunden.
Hintern, zurück zu sitzen auf dem Stuhl, Shan Gesicht nicht gleichgültig Blick auf den Bogen nicht von den Worten des weißen, sprechen Stimme irgendwie heiser: "die Nichte Na, guten Mutes ah, mit Ihrer Tochter, es ist sehr Neid Ah!" " "
Jiao Körper leicht einen Schauer, der Weg von der Na Na Yan: "Onkel Xiao..."
"Oh, rufen Sie mich Xiao Patriarch prima, Onkel dieser Appellation, kann ich mir nicht leisten, Sie sind die zukünftigen Cloud Haze Zong Meister, in der Zukunft ist auch der Mann des Festlandes, mein Sohn nach Hause Entzündung ist nur mittelmäßig die Qualifikation, auch wirklich nicht würdig..." li Ghtly winkte, Shan Ton kalten authentisch. "
"Viele Shei der Patriarch zu verstehen." "Geruch Rede, Seite von den GE Ihr Jubel, zu den Shan zu kompensieren, mit Lächeln :" Xiao Patriarch Meister Herrn kennen heute diese Anfrage ist sehr etwas unhöflich, so besonders lassen eine Sache zu bringen, als Geschenk ist!"
Sagte, wischte Goye Hand einen Finger auf einen Ring, eine Pan-grünen jade-Box in den Händen eines Vakuums erschienen...
Vorsicht zum Öffnen der Box, ein Bromoisovanillic plötzlich füllte den Saal, der Geruch von allen sind der Geist von einem Chang.
Drei ältesten neugierig erstreckte sich über, auf der Suche im Feld Jade, den Körper von einem heftigen Schlag erschreckte Kanal: "Poly Gas verteilt?" " "                                       
 
 
Sechsten Kapitel Apotheke
In der alten Kiste ein Stück grün, Longan Größe der Pille, liegt ruhig, und das Bromoisovanillic, das heißt, aus dem Haar.
In einem rachsüchtigen Kontinent zu einem echten Eimer Voraussetzung ist den Zyklon in den Körper und kondensierte Eimer mit Zyklon zu vereinen, gibt es nicht, dass nach dem Scheitern der neun Absatz des Gases, auf acht Ziffern eine kleine Ausfallrate reduziert werden , einige Leute mit Pech, vielleicht 10 Mal zu kondensieren, bevor es kann erfolgreich sein, und so wiederholte Zusammenhalt, sondern lassen Sie Menschen die beste Zeit des Anbaus verlieren, was zu einem großen Verlust der Zukunft brauchen.
Sammelt das Gas verflüchtigt, ist seine Funktion können lassen Sie einen neun Absatz kämpft das Gas, 100 % Erfolg kondensiert kämpft des Zyklons!
Dieser spezielle Effekt lassen unzählige Menschen wollen so bald wie möglich werden, alle Begehren ohne Unterlass, Nacht denke und nicht bekommen.
Sprechen über die Ansammlung von Gas verteilt, müssen wir sagen, dass der Besitzer der Herstellung davon: der Apotheker!
Rachsüchtig Kontinent gibt es ein Beruf über den Eimer, Menschen nennen, der Alchimist!
Apotheker, Verhüttung, wie der Name schon sagt, kann sie verfeinert werden, damit die Kraft der Magie Dan Medizin, einer der Raffination Apotheker zu verbessern, werden alle Kräfte um jeden Preis versucht zu ziehen, Status, prominente Pol!
Der Apotheker kann eine solche Behandlung, natürlich im Zusammenhang mit seiner Knappheit, Praktikabilität, Apotheker, rauen Bedingungen werden wollen haben abnorme.
Zu aller erst muss Eigentum gehört zu dem Feuer muss Zweitens im Feuer Körper, auch mit einer Spur von Holzgas, gemischt werden um die Verhüttung Drogenwirkung Katalyse zu machen!
Um zu wissen, dass die Eigenschaften des menschlichen Körpers rachsüchtig Festland, abhängig von ihrer Seele immer nur ein Attribut haben, darf es keine andere Attribut doping, also ein Körper mit zwei unterschiedliche Stärken und Schwächen, im Grunde unmöglich ist.
Natürlich gibt es keine absolute, Hunderte von Millionen von Menschen, es werden immer einige Variationen der Seele, und diejenigen, die Seelen mutiert haben, sie haben das Potenzial, ein Alchimist!
Aber die Seele des Holzes des Feuers allein ist noch nicht bekannt, als ein wahrer Alchimist, für eine weitere notwendige Voraussetzung des Apothekers ebenso unverzichtbar ist: die Wahrnehmung der Seele! Auch bekannt als Gestaltung der Seele Kraft!
Raffination Dan Medizin, die wichtigsten drei Arten von Bedingungen: Materialien, anzünden, Seele Wahrnehmung!
Materialien, Natur ist eine Vielzahl von natürlichen Materialien, die Apotheke ist nicht Gott nach, keine Materialien von Acura, sie sind auch Ching, also, gute Materialien, sehr wichtig!
Das Feuer, die Flamme benötigt, um die Medizin, verfeinern es ist unmöglich, gewöhnlichen Feuer zu benutzen, und verwenden die Brandeigenschaften von einen Groll, katalysiert durch die rachsüchtigen Flammen, natürlich, die Welt ist voller Feuer, die Stärke des feurigen Apothekers , dauert und benutzen, mit diesen verschiedenen Feuer Medizin zu verfeinern, ist nicht nur die Erfolgsquote hoch n! und Verfeinerung der Dan-Medizin, auch als gewöhnliche rachsüchtig Flamme verfeinern die Dan-Medizin, die Wirkung stärker stärker!
Denn die Medizin ist eine lange Zeit, die lange Zeit Raffination, extrem Groll, daher verbraucht, jeweils herausragende Raffination Apotheker, eigentlich ist auch die Stärke tyrannischen Feuer kämpft die Person!
Die letzte Bedingung ist die Seelenkraft Wahrnehmung!
Zum Zeitpunkt der die Verhüttung die Schwere der Hitze ist schwer, manchmal so lange, wie die Hitze ein wenig zu konzentrieren, der ganze Ofen Dan Medizin in Schutt und Asche, was zu nichts, reduziert also, die Hitze zu steuern, ist der Apotheker lernen muss, aber die Tempera steuern möchten Ture, muss es starke Seele Wahrnehmung, diese verloren, auch wenn Sie gut vor zwei, It ist nur nutzlos.!
Unter solch harten Bedingungen qualifiziert, ein Apotheker zu werden ist natürlich selten, und die Anzahl der Apotheker weniger, diese magische Dan Medizin Natur ist auch sehr wenige, teuer, selten und daher den Raffination Apotheker zu erstellen, dass Noble sogar einige abnorme Identität.
......
In der Halle, die drei ältesten der erschrocken Sound, die Halle der jungen Mädchen, heftige starren Augen groß auf, ein paar heiße Augen starrte auf die Goye Hände der Jade-Box anhören.
Sitzen in der väterlichen Seite der Chongmei, Rosa Zunge sanft Tim hinzufügen und rote Lippen, starrte auf die Augen des Jade-Box blinken blinkt auch nicht...
"Oh, ist das die Ehre von den ältesten des alten Flusses in Person, müssen Sie seine alten Tabu gehört?" "Mit Blick auf die drei ältesten der Erscheinung, Goye Herz unerträglich etwas selbstgefällig, Lächeln Weg."
"Dieses Medikament ist noch in den Händen des Königs Dan alten Fluss?" Die drei ältesten zogen sich durch den Geruch.
Dan Gou, sind im Udagama Reich des großen Einfluss, Einhand-Alchemie, Magie unberechenbar, unzählige starke wollen Gunst mit ihnen, keine Möglichkeit, zu finden.
Alten Fluss nicht nur Alchemie Magie, sondern auch ihre eigene Stärke seit langem Jin Dou Wang Zhijie, rangiert unter den Top zehn Udagama Reich einer der starken.
So ein Charakter aus der Hand aus dem Gas sammeln verstreut, ich fürchte seinen Wert, schaltet sich mehrere Male.
Drei ältesten Blick auf Jade Feld der Versammlung Gas verstreut, hätte die Familie dies sammeln Gas verteilt, ich habe Angst, einen juvenilen Eimer zu erstellen.
In den drei ältesten in den Herzen der Gewusst wie: Geben Sie ihre Enkel, Dan Medizin, die Zeit zu nehmen rief die juvenile unterdrückte Wut der schwache Stimme, aber in der Halle von der abrupten.
"Goye alten Herrn, Sie nehmen noch Dan Medikament zurückzunehmen, die heutige Materie, wir können nicht versprechen!" " "
Die Halle ist eine statische, alle Augen sind plötzlich in die Ecke des Gesichts Citis übertragen.
"Sprechen Citis, wo Sie?" Halt den Mund! Das Gesicht sank, rief eine ältere Nu.
"Citis, wieder runter, ich weiß, Sie fühlen sich schlecht, aber wir werden hier entscheiden!" Ein weiterer alter Mann, ist auch eine schwache Art und Weise.
"Gesagt drei ältesten, wenn das Objekt von ihre Huihun heute Ihr Sohn oder Enkel ist, werden du?" Citis langsam aufgestanden, die Mundwinkel mit Sarkasmus, lachen, drei ältesten um seine Verachtung ist offensichtlich, so dass er nicht vor ihnen zu installieren.
"Sie..." Geruch Rede, drei ältesten eine Verzögerung, mürrisch drei ältesten mehr Augen einen starren, langsam besessen.
"Drei ältesten Citis Bruder Said ist nicht falsch, diese Angelegenheit, er ist der Client, Sie folgen immer noch nicht die Verknüpfung es." "Die Stimme des Mädchens rege, in der Halle des nicht gleichgültig Klang."
Hören Sie sich das Mädchen leise, drei ältesten der Arroganz sofort verschwunden, hilflos, zu einem Auge betrachten und dann nickte.
Betrachtet man die mutlos drei ältesten, gewendet Citis, tief Gekreuzigten an ein Lächeln Shang Sohn, Sie das NH, was die Identität ist? Wie erstelle ich drei ältesten so viel Angst...
Zu den Zweifel in meinem Herzen Citis großer Spaziergang, zuerst zu den Shan respektvoll zu tun, eine Ritual, drücken und dann drehte sich um Gesicht des Vaters, Erbrechen tief durchatmen, ruhig, sagte: "Fräulein, ich möchte Fragen der Vater versprach Sie, heute Huihun Dinge?" " "
Zuvor sah Citis plötzlich vom Ursprung zu blockieren, das Herz ist ein bisschen unglücklich, und hören Sie jetzt auf seine Anfragen zeigen Augenbraue ist leicht eine Falte, diese Person, am Anfang scheint gut zu sein wie auch ein Stalker ist böse Dutzend Hass Menschen , nicht wisse, die Lücke zwischen den beiden?
Im Herzen Schuld Citis von ihr, aber ist nie Gedanken, sie diese öffentlichen Huihun lassen Citis und sein Vater, was verwirrt und wütend Situation.
Aufstehen und starren auf der Vorderseite seines Körpers dies sollte seinen Mann Teenager, den Ton des flachen süßen: "Opa nie versprochen, aber dies ist mein Geschäft, und er spielt auch keine Rolle." " "
"Da Don wurde nicht geöffnet, dann hoffe auch zu verzeihen, mein Vater wird nicht versprechen Sie diese Anfrage, die ursprüngliche Ehe ist die zwei Don persönlich Öffnungen, jetzt öffnen sie nicht den Mund, dann diese Ehe dann niemand wagt zu lösen, sonst ist es Blasphemie tot ältesten!" Ich vermute, dass niemand in unseren Clan solcher Ungehorsam tun würde? Citis leicht übertreiben, bei drei älteren spotten.
Citis durch solch einen großen Hut, drei ältesten sofort tun nicht schweigen, in der strengen Familie, diese Gebühr aber genug, um die Position des ältesten verlieren lassen.
"You..." war Citis ein Platzen der Qiangbai, Yizheng, aber konnte nicht gefunden werden, um die Sprache zu widerlegen nun wütend wenig Gesicht einige fahl, schweren gestempelten Stomp, nehmen Sie ein Atemzug, die Staude daran, die große Miss-Stimmung gewöhnt ist wird auch angeregt, einige Ekel, starrte auf die Jugendkriminalität, im Herzen zappelig sie mehr direkt auf die Worte: "Was möchten Sie tun, um das Engagement zu brechen? Zu wenig Entschädigung? Nun, ich kann Fragen, die Lehrer geben Sie drei weitere zu zerstreuen, darüber hinaus, wenn Sie möchten, kann ich Sie in Cloud Dunst Zong Praxis der fortgeschrittenen Kampf-Qigong-Methode, lassen also genug? " "
Ein Mädchen in den Mund in einem Satz sprang aus den verführerischen Bedingungen anhören, drei ältesten sofort fühlen sich die Atmung, die Halle der Jugendlichen, eilte geworden ist ein Grunzen Schlucken einen Schluck von Speichel, in Cloud-Dunst-Zong-Praxis? Gott, das unzählige Menschen träumen davon, ach...
Nach diesen Bedingungen sagen, einen kleinen weißen chin Yang, wie eine Prinzessin als stolz Citis Antwort abzuwarten, in ihrer Wahrnehmung dieser Zustand genug lassen Teenager verrückt...                                    
 
 
Siebten Kapitel Hugh!
Und der Erwartung der verschiedenen, in ihren Worten, vor der Teenager, der Körper heftig schütteln, langsam hob den Kopf, dem schönen jungen Gesicht ein wenig, aber jetzt ist es wild einige schrecklich...
Obwohl drei Jahre hat von Spott, aber im Herzen von Citis leidet, ist es seine unterm Strich, die LAN-Yan diesmal hoch über, wie ein Handout-ähnlichen Schachzug, Lauffläche nur gnadenlos in die Citis in die Herzen der einzige verbleibende würde oben versteckt.
"Ah..." war erschrocken von der Teenager scheußlich aussehen, eilte das Mädchen wieder einen Schritt, der schöne junge Mann zog plötzlich ein Schwert Augen düster wies auf Citis.
"Ich... Ich möchte wirklich, dich zu töten! "Die Zähne Zittern, enthüllt die Worte des Citis, die Fäuste geballt, die Augen brennen vor Wut."
"Entzündung Sohn, nicht unvernünftig!" "Vor allem Shan ist auch Citis bewegen einen Sprung zu erschrecken, hastig trinken, jetzt Xiao House kann nicht beleidigen Wolke haze Papst Ah."
Faust gnadenlos shook up, Citis leicht drehen, von Lob, ein Moment später, und sanft angehoben, aber der bisherige Anteil der wilden Terror, aber ruhiger geworden...
Drei Jahre, obwohl litt unter Diskriminierung und Spott, aber auch so eine Citis geschmiedet, die weit über die gewöhnlichen Menschen Nachsicht.
Vor der "Cloud LAN, ist der Liebling der Zong, wenn man sich jetzt wirklich ihr was, ich fürchte bringt unzählige Schwierigkeiten zum Vater, so musste er ertragen!
Mit Blick auf der Vorderseite ist fast plötzlich Konvergenz der inneren Gefühle der Teenager, Goye und das Herz plötzlich in den Herzen der wenigen Feel Haar kalt...
"Junge, wenn er eine Verschwendung in der Zukunft auch, wurde aber wenn Sie wirklich die Macht haben, lasse ist eine gefährliche Person..." Goye im Herzen, würdevolle heimlich Weg.
"Citis, aber ich nicht weiß, warum mein Handeln Sie so wütend, jedoch macht Sie... Brechen Sie das Engagement! "Leicht ausspucken einen Seufzer der Erleichterung, das alte Herz vom vorherigen Schock zu beruhigen, die Stimmung, kleine Gesicht leicht Shen Weg."
"Bitte denken Sie daran, diese Zeit kam ich zu Xiao House, ist mein Lehrer" Cloud Lan Zongzong Herrn persönlich zu nicken! "" Genießen Sie den Mund und das Köpfchen des Lächelns, einige hilflos Tunnel: "kann man dies als ein Zwang, aber Sie sollten auch wissen, dass die Realität ist, dass nichts ist absolut fair, auch wenn nicht alles, zum Ausdruck bringen wollen, aber Sie auch Sie wissen und ich die Lücke zwischen , wir... "
"Im Grunde gibt es keine Hoffnung..."
Hören, das Mädchen wie ein Göttliches Urteil Citis Mund Überlauf ein wischen Hohn: "Miss. Sie sollten wissen, auf dem rachsüchtigen Festland, die Frau Huihun lässt die andere Partei haben wie peinlich, Ach, ich Dickhäuter, aber nichts, aber mein Vater! Er ist ein Clan der langen, wenn heute wirklich Ihre Anfrage zugestimmt, er wird verantwortlich für Shaws Haus in der Zukunft? Wie stehst du in Utan? " "
Man das Gesicht voller Wut des Jugendlichen und der Stirn eines Lächelns, die Augenwinkel warf einen Blick auf die erste darauf plötzlich scheint eine Menge des Alterns Shan, Herz ist auch ein wenig leid, und beißen die Kirsche Lippe , dachte für einen Moment, intelligente Augen leicht gedreht, plötzlich flüsterte: "heute in der Tat ist ein wenig leichtsinnig, heute, ich kann vorübergehend zurückziehen, die Anforderung, das Engagement zu beenden, aber Ihr müsst mir versprechen eine Vereinbarung! " "
"Welche Konvention?" Citis runzelte die Stirn.
"Die heutige Anfrage ich drei Jahre, drei Jahre später verzögern können, kommen Sie zum cloud-Dunst für mich Herausforderung, wenn verloren, ich werde in der Öffentlichkeit, und damals Sie haben, der Familie von Erwachsenen Ritual durchgeführt müssen, auch wenn es verloren geht, wird nicht lassen Sie Onkel Shaw Gesicht zu verlegen , Sie können es wagen, zu beantworten? "Es ist ein Lichttunnel."
"Oh, dann, wenn verloren, in der Tat des Vaters Ruf, aber ich nicht verlieren, vielleicht hat dieses Leben trägt den Namen des Scheiterns der Schande, diese Frau... Es ist wirklich hart! "Ein Lächeln von Trauer und Empörung, Citis Gesicht, voller Sarkasmus."
"Verstehst Miss Liu, du nicht den Zustand der Entzündung Sohn, lassen Sie ihn was nehmen und herausfordern Sie?" Ist es interessant, ihn zu beleidigen? Shan ein Schlag auf die Oberseite der Tabelle, wütend.
Onkel Xiao, Huihun diese Art der Sache, immer brauchen jemanden, der Verantwortung übernehmen, wenn nicht Ihr Gesicht zu wahren in diesem Moment wird gezwungen sein, Ehe zu lösen! und der Öffentlichkeit zu verkünden! "Mehrmals blockiert, die Citis ist auch einige nicht tolerant, drehte den Kopf in Richtung der Stille kaltes Getränk:" da Sie nicht wollen, Onkel Shaw Gesicht Schaden, dann dann das Abkommen zu lassen! Nach drei wählst Jahren und jetzt, ersteres oder Letzteres du? " "
"Tuihun, du musst nicht so eine starke Geste, erleichtern möchten, nichts mehr als zu denken, dass ich Citis eine Verschwendung nicht Sie diesen Tag der Arroganz weiblich, verdient einen Mittelwert zu sagen, Sie neben Ihrer Schönheit, als der Meister des anderen ist nicht zu sehen bei der kleinsten!" "Cloud LAN ist in der Tat sehr stark, aber ich bin noch jung, ich habe viel Zeit, ich war 12 Jahre alt geworden, einen Eimer, und Sie, die fünf-jährige, Sie sind 12 Jahre alt, ist ein paar Absätze des Gases? Ja, jetzt bin ich wirklich eine Verschwendung, aber da ich vor drei Jahren Wunder bewirken kann, dann in den kommenden Jahren, warum du glaubst ich kann nicht umdrehen wieder? "Angesichts der aggressiven Haltung des Mädchens, das Schweigen der Citis ist schließlich wie ein Vulkanausbruch, kleines Gesicht kalt, Hohlraum Wörter in der Halle von allen werden Menschen sind schockiert in eine Benommenheit, wer, Wochentage denken kann, wortkarg Teenager, unerwartet so eine Beteiligung ."
Der kleine Mund zappelt, obwohl von Citis um ihre Einschätzung des Gases Qiao Gesicht fahl, aber ist nicht in der Lage, zu plädieren, Citis sagte in der Tat ist die Tatsache, egal wie er jetzt Abfälle, im Alter von 12, einen Eimer zu werden, ist es wahr, und zum Zeitpunkt des Na-LAN , aber nur acht Absatz des Gases...
"Miss Citis, schau das Gesicht des Vaters, rate ich Ihnen ein paar Worte, 30 Jahre Hedong, 30 Jahre Hexi, MO Mobbing Juvenile Armen!" "Citis Jeong alles bedeuten, das Na-Yan Jiao Körper Licht Zittern lassen.
"Gut, guter Satz zu schikanieren der arme Junge!" Der Sohn von meinem Shaw-Krieg ist außergewöhnlich! "Über dem ersten Shan Augen ein helles, doppelte Palme oben auf dem Tisch, plantschen Tee."
Gnashing der Zähne, starrte auf die Jugend Hohn an, und die Staude verwöhnt wurde, wer wurde solch eine Lektion für ihre Altersgenossen, jetzt wütend Kopf schwindlig, mit einer leichten kindlichen Stimme ist auch ein bisschen scharf: "Was willst du mir beibringen?" Auch wenn Sie keine vorherigen Talent, aber jetzt Sie haben, ist eine Verschwendung! Gut, ich werde warten für Sie mehr als übertreffen Sie mich heute Tag der Auflösung des Projekts, kann ich nicht mehr erwähnen, aber drei Jahre später, ich "Cloud LAN bei dir, haben die Möglichkeit, lassen Sie mich sehen, Sie können in welchem Umfang! Wenn, dann schlagen Sie mir, ich bin ein Mann meines Lebens für die Sklaverei für Sklaven, alles, was Sie entscheiden! " "
"Natürlich, drei Jahre später bist du immer noch so eine Verschwendung, das Papier den Vertrag aufgelöst, Sie mir auch eine gute Hand!" " "
Mit Blick auf das kleine Gesicht des jungen Mädchens, Citis lächelte und verspottet den Klang: "nicht drei Jahre später, ich Ihnen wirklich nicht leisten das geringste Interesse!" "Beenden, auch achten nicht darauf, dass Qiao Gesicht eiskalt der Dissertation, plötzlich umdrehen, schnell an den Tisch gehen!"
Tintentropfen, Stift-Stop!
Citis der rechten Hand den Dolch auf dem Tisch, die scharfe Klinge in der linken Handfläche oben abrupt zieht, plötzlich ein Kangkou abgrenzt...
Mit der Handfläche von Blut auf dem weißen Papier, verlassen den schillernden Blutfleck befleckt!
Sanft nahm dieses Vertrages, werden Citis ausgestellt ein Hohn über die Weitergabe von einem Lächeln vor der Handfläche schwere Treffer auf dem Desktop.
"Glaube nicht, dass mir Citis viel liegt an dir dies was eine begabte Frau, dieses Vertrages, nicht den Vertrag zu kündigen, das Engagement, aber der Meister der Xiao House, die Sie aus dem Hugh Karte!" Von diesem Zeitpunkt an Sie, die LAN-Yan, mit meinem Xiao nach Hause, ohne weitere Eingriffe! " "
"Sie... Du wagst es, mich zu brechen? "Blick auf das Blut auf den Tisch-Vertrag und den schönen großen Augen, der Chef, einige Wagen nicht zu glauben, den Weg, um ihre Schönheit, Talent und Hintergrund, unerwartet wird eine kleine Familie von Abfällen werden, geben direkte Hugh?" Dieser plötzliche Wandel ließ sie zu unwirklich fühlen.
Kalt mit Blick auf das Aussehen der Citis, das Erscheinungsbild der erschrocken plötzlich drehte sich um, die Shan gebogen Bein kniete nach unten, schwere klopfen an die Ende, engen Biss Lippe, aber hartnäckige Buyanbuyu...
Obwohl in der Familie, nominell fuhr die Familie von seinem, aber dieses Ding verteilt, andere Menschen werden nicht so denken, nicht klar die Situation von ihnen, wird nur denken, ist in den Hintergrund von der tyrannischen und lassen Sie gewaltsam Xiao Haus Tuihun, schließlich , um das Geschenk der Geschenke, Schönheit und Hintergrund mit Xiao House ein Stückchen Brennholz Meister, das ist absolut mehr als genug, niemand wird glauben, Citis haben den Mut, eine zukünftige Cloud Dunst von den Helm abzunehmen... Und so, wie Citiss Vater, Shan wird sicherlich unterworfen werden unzählige Sarkasmus...
Mit Blick auf die Citis, verstehen sein Herz sehr apologetischen Shan nicht gleichgültig ein Lächeln, Lächeln Tunnel: "Ich glaube mein Sohn Will nicht werden ein Leben lang von Abfällen, Klatsch und Tratsch, in Zukunft in der Realität wird nicht angreifen und zu brechen." " "
"Vater, nach drei Jahren phlogistic Sohn gehen in Dunst Zong, cloud für Sie persönlich die heutige Schande wäscht!" "Die Augenwinkel etwas feucht, klopfen Citis schwere einen Kopf, und dann geradeaus, ohne zu zögern in die Halle außerhalb der Linie."
Über die Weitergabe von Citis, den Spuren einer Mahlzeit, leichte zärtliche Worte, kalte Spieß.
"Drei Jahre später, ich finde Sie!" " "
Des jungen Mannes wieder in der Sonne wurde sehr lang gezogen, suchen, einsam und einsam.
Der kleine Mündung des kleinen Zhang anstarren einige verständnislos, die Figur, die Hand des Vertrages Papier, plötzlich schwer wie Jack allmählich verschwinden...
"Drei, da Ihr Zweck erreicht ist, gehen dann bitte zurück." "Mit Blick auf die Teenager verlassen, Shan Gesicht gleichgültig, versteckt in den Ärmeln der Faust, ist aber weiße eingeklemmten Fingern."
Onkel Xiao, heutige Sache, ich entschuldige mich bei Ihnen, in der Zukunft wenn es ist Zeit, gehen Sie zu der Familie Gast! "Gong Körper, das Gesicht der Shan-Linie von Gleichgültigkeit, und er wollte nicht bleiben, und erhalten bis zu der Halle außerhalb der Linie hinter, Goye und der hübsche junge Mann eilte mithalten."
"Sammelt, dass das Gas verteilt sich auch zum Mitnehmen!" "Palm eine Welle, die Jade Feld auf dem Tisch ist Shan kalt zu fliegen."
Goye Palm sichern eine Sonde, die stetigen Griff der Box, ein verschmitztes Lächeln, steckte es in den Ring.
"Die Dame von der Familie, ich hoffe, Sie werden nicht leid, für die große Dame heute wieder, glaube nicht, dass es ist Cloud Dunst Fall kann gesetzlosen, rachsüchtig Festland ist sehr groß, als die Yun Yiqiang queren Menschen, aber auch nicht weniger..." in den drei Personen sollen über gehen Sie aus der Stadt, die rege Stimme des Mädchens, mit einer schwachen Gleichgültigkeit plötzlich klingelte es.
Drei von den Spuren einer heftigen Mahlzeit, eine leichte Veränderung in den Augen, in die Ecke, dass sanft spiegeln die Bücher der lila mädchen verkleiden.
Sonnenlicht aus den Fenstern und Türen der Projektion in die Lücke, die nur das Mädchen gewickelt, weit davon entfernt, sah aus wie in der säkularen blühenden lila Lotus, sauber und schön, nicht provozieren Staub...
Scheint bewusst von drei Menschen die Augen, Mädchen aus den malerischen Seiten das schöne kleine Gesicht, dass paar Augen wie die schöne MoU, plötzlich eine kleine goldene Flamme Niao sprudeln...
Blick auf die kleine goldene Flamme in der Jungfrau Augen, Goye Körper Fierce ein Schauer, verängstigten Blick im Handumdrehen bedeckt das alte Gesicht, verwelkte Palm hastig greifen ist verwirrt, und der junge Mann und floh dann Flucht wie die Halle in...
Die Goye-Aktion, in der Halle, mit Ausnahme von ein paar Leute, kann das andere nicht aber das Gesicht des Erstaunens helfen...                                    
 
 
Achtes Kapitel Geheimnis der älteren Menschen
Ausdruck gleichgültig, die Halle zu verlassen, einige abgelenkt Citis gemäß der üblichen Gewohnheit, langsam über die Familie von der Rückseite des Berges, sitzt an der Wand, ruhig mit Blick auf das Gegenteil, eingehüllt in Nebel auf die steilen Berge bestiegen, gibt es Das Udagama Reich, bekannt als die Warcraft-Berge.
"Oh, Stärke Na... Dieser Welt, keine Kraft, sogar ein Stück von Hund Kot ist minderwertig, zumindest Hund Kot noch keine wagt es zu beschreiten! "Unter Rühren sanft die Schultern, juvenile, dass niedrige selbstironischen lachen, mit Trauer und Empörung, langsam wandert auf dem Hügel."
Die Finger waren in ein schwarzes Haar eingefügt, Citis Zähne fest die Lippen beißen, lassen Sie das schwache Blut in den Ecken der Mund zu verbreiten, obwohl er in der Halle nicht was die falsche Stimmung zeigte einen Satz die Worte, aber es sein kann ist wie ein Messer schneiden im allgemeinen Herzen , lassen Sie Citis aller die zitternden Hirse...
"Die heutige Beleidigung, will ich kein zweites Mal zu leiden!" "Ausgebreitet, hat eine Spur von Blut linken Citis Stimme heiser, aber fest."
"Hey, kleine Puppe, sieht aus wie Sie Hilfe brauchen?" " "
Citis im Herzen des Eides, eine alte seltsam lachen ging plötzlich ins Ohr.
Kleine stellen eine Änderung Citis plötzlich, Adler-wie scharfe Augen hinter einen Blick, aber nie gefunden, eine HALBFIGUR...
"Hey, nicht sehen, es ist am Finger." " "
Gerade als Citis dachte war es nur eine Illusion, die seltsam lachen, wieder ohne einen Rand des scheidenden.
Augen Sie-Schüler A Shrink, Citis Augen abrupt gestoppt, in der rechten Hand oben... Schwarz und einfachen Ring.
"Redest du?" Citis, versucht, um seine Stimme zu beruhigen.
"Die kleine Puppe ist immer noch gut, aber nicht Angst zu springen." "In den Ring Klang einen verspielten lachen."
"Wer bist du?" Warum ist es in meinen Ring? Was willst du? " "
Nach ein wenig Stille fragte Citis eindeutig die Schlüsselfragen.
"Ich bin, die du zuerst verlassen, trotzdem wird nicht Schaden wird, Ach, so viele Jahre traf schließlich eine Seele Stärke Clearance von Menschen, wirklich Glück, hey, aber noch hast du zu den kleinen danken Puppe dies drei Jahre Anbetung, ansonsten leider weiterhin zu schlafen." " "
Anbetung "zweifelnd blinzelte einen Moment später, Citis, die wenig plötzlich düstere Gesicht nach unten, Sen kalte Worte, von den Zähnen, die schwierig zu springen:" mein Körper verschwand aus unerklärlichen Gründen bei der Bekämpfung des Gases, den Geist zu tun? " "
"Hey, ich musste hilflos ah, kleine Puppe kann nicht die Schuld AH." " " "
"Ich bin deine Mutter!" " "
Immer selbsternannten ruhig und nüchtern Citis, jetzt plötzlich wie ein verrückter, springen, kleine Gesicht voll von wilden, auch unabhängig davon ist die Mutter verließ ihr Hab und gut, ohne Denken von Lima Riss der Finger den Ring ab, und dann kämpfen gegen die steile, werfen...
Den Ring nur von Hand, Citis Herz heftig eine klare, hastig die hand um zu verstehen, den Ring zu verlassen, wurde direkt von die Klippe...
Leng angeschaut, die im Nebel des Ringes verschwunden, Citis betäubt einen guten Moment, kleines Gesicht langsam beruhigte sich verärgert Pat Stirn: "Dumm, zu Hautausschlag, zu rücksichtslos!" " "
Es ist kein Wunder, dass Citis Kontrolle über den Ring verloren hat, er drei Jahren trägt seit.
Sitzen auf dem Rand der Klippe für eine gute Weile Citis dies nur widerwillig schüttelte den Kopf, stieg hinauf, drehte sich um, heftige starren Finger Zittern zeigen sich die Dinge vor Augen...
Vor Citis, zu diesem Zeitpunkt ausgesetzt ist einem dunklen alten Ring, die meisten lassen Sie Citis schockiert oder den Ring oben, schwebt eine transparente alte Figur...
"Hey, wenig Puppe, musst du so wütend werden?" ist es, Ihre drei Jahre des Kämpfens QI zu absorbieren. "Die transparente Greis, lächelnd und starrte auf die betäubt Citis" den Weg geebnet.
Mund ein zucken Citis Stimme, unterdrückte Wut: "Alter Mann, da Sie verstecken sich in den Ring, dann auch wissen sollten, weil Sie meine Wut aufnehmen bringt mir wie viele verspottet schimpfen es?" " "
"Können Sie in diesen drei Jahren Spott und Tadel aufgewachsen?" Denken Sie, dass wenn es vor drei Jahren waren, Sie die Ausdauer und den Geist hätte? "Unverbindliche Lächeln, der alte Mann Licht Weg."
Faltige, Citis Stimmung ist allmählich beruhigte sich, nachdem der Zorn vorüber ist, freuen sich mit ihm, da wissen, den Geist der Schlacht des Verschwindens von das Geheimnis, dann jetzt, sein Talent, sicherlich auch zurückgekehrt!
Solange die Gedanken endlich die Möglichkeit, aus den Abfällen den Titel hat, Citis Körper, in diesem Moment fast ist wie die Wiedergeburt der bequemen Aufstieg vor diesem abscheulichen alten Mann sieht, ist auch nicht zu lästig.
Einige Dinge wissen nur dann, wenn verloren, nur, dass es wertvoll ist! Wiedererlangt hat, machen Menschen, die mehr zu schätzen!
Sanft gedehnt einen wenig Handgelenk Citis einen langen Atem, Blick nach oben: "Obwohl ich weiß nicht, wer du bist, aber ich möchte fragen, möchten in den Ring zu Mein Kampf Gas absorbieren legen?" In diesem Fall rate ich Ihnen, einen anderen Host zu finden, ich kann Sie nicht leisten. " "
"Hey, niemand ist so tyrannisch, wie du dich fühlst." "Der alte Mann berührt eine 锊Bart lächelte:" da ich wählte zu erscheinen, dann erhalten Sie nicht Ihre Erlaubnis, bevor Sie, natürlich wird nicht deinen Kampf des Gases absorbieren. "
Citis übergab seine Augen Hohn, er hat seine Meinung, egal wie die alten Sachen wie süße Worte, auch lassen ihn nicht in seiner Seite gemacht.
"Wenig Puppe, stark werden will?" Möchten Sie von anderen respektiert werden? Obwohl der Geist Zonen wurden die alten Mann zu berühren, die Partei, aber in dieser Bemerkung Citis Herz noch nicht helfen springen.
"Nun, ich den Kampf des Geistes des Verschwindens der die Ursache für mein Talent kenne, um stärker zu werden brauchen Sie noch Sie?" "Langsam nahm ein Atem, Citis schwache Weg, er wusste, dass in den Köpfen die Welt keinen kostenloses Mittagessen, aus unerklärlichen Gründen akzeptiert eine geheimnisvolle Person gefallen, kann nicht sein, was kluge Entscheidung."
"Ist kleine Puppe, Ihr Talent sehr gut, aber müsst ihr wissen, bist du jetzt 15 Jahre alt und Scheine Ihrem Kampf das Gas, sondern nur den dritten Absatz, ich gehört haben, werden Sie im nächsten Jahr den Ritus des Erwachsenenalters?" Glaubst du, Sie können steigen auf sieben Kämpfe in nur einem Jahr durch harte Arbeit? Sie haben Glücksspiel mit diesem Mädchen für drei Jahre und das Mädchen Talent ist nicht viel niedriger als Sie. Oh, möchten Sie mit ihr aufholen und hinausgehen, ist so einfach. "Der alte faltige Gesicht ist jetzt wie eine Chrysantheme in voller Blüte."
"Wenn mein Zorn hatte nicht aufgenommen wird, könnte ich so gedemütigt gewesen?" Du alte Schuft! "Werden erstochen Sie, die Wunde Stelle von der alte Mann, Citis kleine Gesicht wieder düster, die wütend Zähne des großen schelten oben."
Nach einer großen schelten, Citis und seine eigene mutlos ab, die Angelegenheit zu diesem Zeitpunkt, wie zu schimpfen ist auch nicht hilfreich, rachsüchtig Anbau, die Stiftung ist besonders wichtig, wenn ihre vier-jährige Temperament, Raffination volle sechs Jahre, nur mit neun Punkten des Das Gas schon jetzt ihr Talent restauriert wurde, kann in einem Jahr, das innere schmelzen auf sieben Absatz des Gases zu reparieren, ist im Grunde nicht viel von einer Möglichkeit...
Frustriert seufzen, Citis Augen warf einen auf die angebliche unergründlichen transparent Greis, Herz bewegen Blick, zuckte Weg: "Habt ihr so?" " "
"Vielleicht." Der alte Mann vage und lustigen Lächeln.
"Helfen Sie mir in einem Jahr, sieben Absatz des Gases zu erreichen, verwendet Sie, um meine drei Jahre des Zorns zu absorbieren, dann abwischen, wie?" Citis, vorläufig gestellt
Hey, der kleine Puppe ist eine gute Berechnung. " "
"Wenn Sie mir nicht helfen, sollten warum ich ein ziehen um zu bringen?" Ich sehe, du alte oder anderen ein schlechtes Ei zu finden, zu tanzen... "Chatilen lachte und sah unterhielten uns für einen Moment, er auch, dass transparente Senioren scheint nicht zufällig andere Leute kämpfen Gas absorbieren.
"Sind Sie überhaupt nicht wie eine 15 jährige Teenager, scheint es, dass diese drei Jahre, Sie wachsen wirklich viel, dies ist meine eigene schlimme Folgen?" "Betrachtet man die ölige Citis, die alte einen Leng sofort einige lachen und Weinen schüttelte den Kopf."
Citis Booth warf, schwache Tunnel: "Soll ich fortfahren, Sie zu verehren, Sie haben zu kommen mit einigen Aufrichtigkeit?" " "
"Ein sharp-nosed wenig Puppe, gut, gut, und die lassen den alten Mann, ich flehe dich noch dieser kleine Bursche." "Hilflos Ort nickte, die alte Mann Figur auf den Boden schauen am Citis Körper sah ein paar Mal, ein Tuch Ganji gelingt das seltsame Lächeln angesichts der raschen entstehen, sofort abgeführt, für eine Weile gezögert, scheint sehr ungern Öffnungen haben : "Wollen Sie einen Apotheker werden? " "                                    
 
 
Das neunte Kapitel Medizin alt!
"Der Apotheker"? " "
Geruch Rede, Citis Yizheng sofort Augenbrauen große Falten: "auf dem rachsüchtigen Festland, so lange wie das Individuum ein Alchimist werden wollen, können Apotheker zu verfeinern, ist jede Person kann darauf?"Diese harten Bedingungen... "Stimme plötzlich eine Mahlzeit, Citis heftige Kopf, Zhang Big Mouth:" Ich habe erreicht? " "
Sehr dankbar für die Citis von diesem Schock, mit einem Blick der Vorfreude und Ekstase, der alte Mann Strich Bart dachte für einen Moment, und schaute nach oben und unten ein wenig, nur schien etwas peinlich Seufzer Weg: "Obwohl nur widerwillig qualifiziert, aber wer möchte Sie ein Favo Schulden R ah, Ach, nur, wenn es eine Schuld der Menschheit ist..."
A Seitenblick auf den nur ungern alten Mann Citis Geist, immer Gefühl, das der alte Mann kaum sagte qualifiziert ein wenig falsch, aber an dieser Zeit er auch faul zu bitten tief, nur in der Freude, aber auch ein wenig Zweifel haben: "auch wenn ich die Bedingungen erreicht die Apotheke ist in der Regel gelehrt durch den Lehrer zum Anfassen persönlich, Sie ist auch ein Alchimist? " " "
Man die Citis ist voll der Verdacht auf eine kleine Fläche, der alte Mann he ein Lächeln, die Brust leicht auf Stimme, ist auch schwache offenbart einen stolz: "Ja, ich bin ein Alchimist!" " "
Citis unverwandt, schauen Sie auf die Augen des alten Mannes, plötzlich aufgehellt, Verhüttung Apotheker Ah, das ist selten Organismen Na...
"Entschuldigen Alter Mann, Sie mich, wie oft warst du ein Apotheker?" Citis leckte sich die Lippen und die zarte Stimme war ein wenig höflicher.
Ein rachsüchtige Kontinent ist selten, aber wegen seines unterschieden, so gibt es eine klare Hierarchie, von niedrig bis hoch, unterteilt in eins bis neun, die ehemalige Halle in den Händen der Versammlung Gas verstreut Besitzer, Dan Wang Gu-Flusses, ein sechs-Produkt des Alchemisten , im Udagama Reich der Hüttenindustrie Medizin, die erste Person.
"Ein paar Dinge?" Hey, kann mich nicht erinnern... Willst Hey, kleiner Kerl, du lernen? Kopfschütteln, der alte Mann plötzlich ein wenig unbeständig zu Fragen.
"Lernen, lernen!" " "
Citis nicht länger zögern, kleiner Kopf hastig bewegen, Verhüttung Apotheker, sogar die "cloud-LAN jener riesigen Kraft, auch als Gast der kostbaren Ebene dienen muss Na herausfinden.
"Möchten hey, Sie?" Wenn Sie möchten, können Sie ein Lehrling sein. Der alte Mann seine Beine auf einem Stück Blaustein einrichten und sagte mit einem tückischen Lächeln.
"Möchten Sie noch kurz darauf eine Lehrstelle?" " "
"Unsinn, nicht möchten Sie lehren mich, geben einen Zuschuss, Träumen?" "Der alte Mann drehte seine Augen offenbar, sein Temperament war etwas pedantisch und er kümmerte sich sehr um dieses mentoring-Beziehung.
hilflos zuckten, um einen edlen Raffination Apotheker werden musste Citis auch respektvoll auf den alten Mann, die Zeremonie zu tun.
Scrupulous Blick auf die komplette Citis Höflichkeit, der alte Mann dies nur zufrieden nickte, Stimme ist auch ein bisschen mehr herzlich: "Mein Name ist jetzt alt, für meine Herkunft, Medizin oder Sie sagen, damit Sie Ablenkung, du nur wissen musst, wie das was so genannte Dan King von unterwegs ODS, in der Tat... Es ist eigentlich Furz. " "
Mund ein zucken Citis schaute der alte Mann, lässig aussehen, wollen einfach nur Wörter, die Schwalbe hinunter zu exportieren: "Was ist dieser alte Kerl?" Der Name des Udagama Reiches Dan Gou ist ein Furz...? Wenn Sie es lassen, fürchte ich, dass ich durch das ganze Reich Udagama lächerlich gemacht werden. " "
Atmen, Druck auf das Herz der Schock, Citis Augen eine Wende, Speichel kleines Gesicht, Hey Hei Weg: "Ich weiß nicht, wie der Lehrer geht, lassen mich in einem Jahr, sieben Absatz des Gases zu erreichen?" " "
Obwohl dieser drei Jahre Zeit, Ihr Kampf gegen Gas rückwärts gewesen ist, sondern auch aus diesem Grund, es führt zu Ihrer Stiftung als normale Menschen solidere, rachsüchtig Anbau, die Stiftung ist das wichtigste! In Zukunft werden Sie in der Lage zu erkennen, wie viel von dieser drei-Jahres-Rückschlag Sie gebracht hat. Das Medizin alte Gesicht lächelt langsam konvergieren, der Weg ist ein.
Citis ein wenig überrascht, er wußte wirklich nicht, die Stärke des nach hinten bringen ihn was gutes.
"Wenn werden Sie lehren mich die Medizin?" "Drehen Sie die Augen der Citis, schlagen die Idee das wichtigste oben."
"Wenn Sie ein Alchimist sein wollen, haben Sie haben einen flammenden grudge, also bevor Sie, zu üben lernen, Sie mindestens einen Eimer und eine Brandbekämpfung Qigong werden müssen," sagte er. "。
"Feuer-Eigenschaft Arbeitsmethode?" Hey, da bin ich dein Schüler, Lehrer, dann nehmen Sie diese tagemethode Reihenfolge Feuer Attribut Arbeit mir zu kultivieren? Citis streckte seine Hand aus und lächelte und versuchte zu betteln.
"Geist, Ihre Tagesordnung ist den Boden wildkartoffeln ah?" Du hast einen Mund offen! "Riechen Sie Rede, Medizin alte Gesicht einen Shake, lachen und Weinen zu schimpfen."
"Der alte Mann, da in der Tür, Sie können noch nicht lassen Sie mich für den Clan zu finden Arbeit Gesetz gehen?" Mich die besten Eigenschaften von Feuer in unserer Familie, ich erinnere, aber fortgeschritten Huang, ist das schlecht? Citis ein kleines Gesicht ist sehr deprimiert.
"Sohn, Lehrer, kein Alter Mann!" " "
Citis namens Zorn hob Augenlider werden, dachte alte Medizin dieser nur Kult Division, dieser kleine Kerl stieg Kopf beendet.
"HM, da in meiner Tür Natur nicht euch, der Tag-Reihenfolge-Methode demütigt habe ich nicht!" Aber ich habe ein bizarrer als Tag-Reihenfolge-Methode arbeiten, lernen Sie nicht? "Ein leichtes Brummen, Medizin alte schlammigen alten Augen, plot plötzlich reichlich."
"Bizarrer als Tag-Reihenfolge-Methode?" " "
Herz einen Sprung, Citis schlucken Speichel, schwarze Augen, versehentlich, ruhig heiß: "Das ist welches Maß an Arbeit Recht?" " "
"Huang niedrig." "Der Medizin alte Lächeln Klang, lass Citis kleine Gesicht plötzlich steif nach unten."
"Alter Mann, Sie täuschen mich?" " "
Einen Augenblick später, gab es ein Brüllen Jugendlicher Wut auf dem Hügel.
Mit Blick auf das kleine Gesicht vor den verdrehten kleinen Kerl, kann die alten Medizin stolz lächelte, dies ruhig wie ein kleines Monster Citis Gas in diesem, er ist wirklich ein Erfolgserlebnis.
"Was ist so komisch über Kung-Fa?" "Die Medizin alte Geplänkel Gesicht starrte, beruhigen Citis plötzlich, Stirnrunzeln fragte Weg."
"Es kann entwickeln!" "Etwas still", lächelte die alte Medizin.
Schüler heftig schrumpfen, Citis Augen auch nicht Blinzeln starren auf die Medizin vor alten, nach einer langen Weile Blinzeln, schüttelte nur den Kopf: "Unmöglich!" Arbeit-Gesetz, eine evolutionäre Fähigkeit habe ich noch nie gehört! " "
"Psssssssssssst, Sie dieser kleine Kerl weiß, was, Groll Kontinent ist grenzenlos, die seltsame Person ist unzählige, in dir dies nie wurde aus dem Udagama Reich das kleine one-Eye, das Ding der Unmöglichkeit, viele Seemeilen." "Die Medizin alte Verachtung Ironie."
Citis eine Verzögerung sofort trotzen den Weg: "Hast du gehört von anderen Arbeitsweise, entwickeln können?" " "
Medizin alte Lächeln etwas steif, nachdem ein Moment hohlen lachen schüttelte seinen Kopf, Weg: "ist da nicht, kann mir zeigen, diese Methode der einzigartigen Ah!" " "
"Können man wirklich entwickeln?" "Blick auf das alte ernste Gesicht Medizin, Citis nicht wieder Fragen helfen."
"Kann wirklich entwickeln!" Die Medizin-alte nickte sehr sicher.
"Haben Sie jemals angebaut?" Citis wieder gefragt.
"Äh... Nein. Die Medizin alte hohle lachen schüttelte den Kopf.
"Die anderen es kultivieren?" " "
"Äh... Nr. " "
Auf der Stirn, die Venen Agitation, Citis Faust fest zusammenhalten, ertragen zu wollen, den Impuls der Vergangenheit, die Stimme, die unterdrückte Wut zu sprengen: "niemand hat praktiziert, dann woher weißt du, es kann sich entwickeln?" " "
"Recht zu arbeiten, also eingeführt." " Die alte Medizin lächelte schuldbewusst lächelt.
"Gibt es wirklich solch ein Gesetz der Arbeit?" fest Stirnrunzeln, Citis zögerte, dann drehte sich die schwarze Auge-Perlen, Art und Weise: "Kann ich es sehen?" " "
"Hehe..." seltsame Lächeln gefegt einem Blick Citis, Medizin alte Mündung einen Riss, aber plötzlich eine Wendung zum Ausdruck: "Vergessen, jetzt seht ihr auch keine Verwendung, oder wenn Sie einen Eimer mit der Zeit werden, ich auf Sie erneut Pass." " "
Aus der Handfläche etwas steif, Citis Mund gnadenlos Krämpfe eine lange Zeit nur eine luftleckage von den Zähnen in der Naht gezwungen, zwei Worte: "Sie rücksichtslos!" " "
Unbeschwert lachen ein paar, Medizin alte ignorieren Citis, die voll ist von Wut schwarze Augen, Lächeln: "nun Aufgabe, oder in einem Jahr an erster Stelle deinen Kampf mit dem siebten Abschnitt des Gases." " "
"Haben Sie eine Idee?" Citis gedrückt gewaltsam das Herz der geheimnisvolle Arbeit Recht Neugier, beißen Zähne gefragt.
"Die erste Phase der Schlacht von Qi, vor allem der Ausbau des Körpers Schmieden, Stärkung der Vene, um in Zukunft das Fundament für den Körper, weil der Körper in diesem Alter Stadium Vene des Körpers ist die sensibelste und hat die Form der Zeit , also, dieser Prozess der Anbau muss auf schrittweise beruhen, kann nicht das geringste Maß von äußerer Gewalteinwirkung oder später im Körper allmählich stärker Rahmen werden aufgrund der immer mächtiger rachsüchtig Auswirkungen, und letztlich bis zum Ende des Impulses t nehmen Er ist tot! Das alte Gesicht Medizin würdige Art und Weise.
Hierzu Citis zu verstehen, in seinen drei Jahren von Abfällen, sein Vater wegen Ungeduld, mehrmals wollen gewaltsam zu seinem Körper Perfusion Groll, aber jedes Mal, wenn das Auto also Citis sehr klar in die Notbremse gezogen, die die Einsätze.
Medizin alte warf einen Blick auf eine kleine Fläche ruhig Citis zufrieden mit einem Lächeln nickte: "für andere, es ist wahr, aber du bist anders, die Grundlage Ihres Körpers bereits vor drei Jahren wurde solide und zuverlässig, und diesen Jahren Ihr Temperament ist auch fest , nie fiel einen Tag des Anbaus, also jetzt Ihr Fundament, denn der Lehrer sehr höflich zu sagen, sehr gut sein kann! " "
"Möchten Sie die äußere Kraft zu verwenden, um meine Stärke machen?" Wie Dan Pillen? Citis Augen richteten sich Runde.
"Fast, kann jedoch mit den aktuellen Grad ihrer Hartnäckigkeit, keine Art von Dan Droge Energie Auswirkungen, sogar die niedrigste Konzentration des Gases verstreut, das ist nicht leisten!" Die Medizin alt leicht zu Lächeln.
"Die niedrigsten Poly-Gas Dispersion..." Finger Zittern, Citis einige wollen die Augen Rollen, die im Udagama Reich in den außergewöhnlichen Preis für Medizin, an den geheimnisvollen Lehrer Mund kopiert wurde unerwartet wurde die unterste Ebene der Dinge, die Unterschied zwischen den beiden ist wirklich lassen Sie Citis etwas erschrocken.
"Was ist mit Ihrem Ansatz?" "Einmal tief durchatmen, Citis wieder um zu beruhigen, Stirnrunzeln, flüsterte,."
"Oh, Dan drug Potenz zu heftig, leicht, die Vene zu verletzen, so dass wir einen sanfteren Weg nehmen müssen!" Die Medizin alte lächelte, so: "Morgen, Sie bereiten drei komplette lila Yelan Rasen, je länger desto besser, und zwei von den Knochen Blumen, diese Sache Jahr lässig, oh, ja waschen, Jahr gibt es eine hölzerne System aus einem magischen Kern, das sind Low-Level-Materialien vermutlich kann man... Jemand steht vor der Tür, ich werde wieder in den Ring! Darüber hinaus lassen Sie sich nicht jeder weiß, dass ich existiere, einschließlich der Person, die Ihnen am nächsten sind. "Finish, alte Medizin auch ignorieren Mund mehr und mehr große Citis direkt in den schwarzen Ring ring leicht einen Köcher, genaue inmitten der Citis Finger."
"Drei komplette lila Yelan Rasen?" Zwei Knochen waschen Blumen? Ein Holz-Grade Dämon Kern? Alter Mann, sind Sie falsch? Du denkst, ich bin der Fürst der Könige? Diese Dinge summieren sich mindestens Tausende von Gold Ah! Ich habe sparsam seit so vielen Jahren, aber nur 400 Goldmünzen Einzahlung dieser gerade genug, um ein Maß an magischen Kern Ah kaufen! Citis halten den Ring, starrte auf den großen schelten.
"Das ist Ihre Sache, hey, konfigurieren Sie die Wingoling Flüssigkeit, andere Leute haben Geld nicht kaufen kann, lass Sie aus einem Material Geld, dann verzweifelt in dieser Erscheinung..." der Medizin alte Geplänkel lachen inmitten der Citis klingelte.
"Verdammt ist es, die Sachen, die der Apotheker wird verwenden, nur für die reichen." Citis hilflos mit einem ironischen Lächeln und seine monatliche Vergütung auf Shaws Haus, auch nicht weniger, genug, um 20 Goldmünzen, das Geld, auf der Außenseite, lassen eine zivile Familie voller ein Jahr, kann das Geld, um Medizin zu kaufen alte zuvor gesagt jene Materialien , aber nur Eimer, das ist die Lücke!
"Ach, nur findet jemanden ausleihen..." depressiv Seufzer ein Geräusch Citis langsam konvergieren die Stimmung, kleines Gesicht zurück in die Vergangenheit ruhig, Kopf, Bergstraße, wo eine lila Schatten, ebenso wie die Elfen allgemein, rege Sprung drehen.                                         
 
 
Zehnten Kapitel Geld leihen
Fuß auf dem Felsen leicht, Shang Sohn wie eine lila Schmetterling allgemeine, anmutige Körperhaltung zeichnen einen attraktiven Bogen, rege Sprung oben auf den Hügel, etwas voreingenommen Kopf, Augen auf den Klippen des Jugendlichen gefegt.
Blick auf die Teenager, Lavendel leicht einen Leng, obwohl nur einen halben Tag, aber sie ist sich jetzt Citis, scheint mehr als zuvor etwas mehr...
Wenn zwei Augenpaare im Berg wind und zwischen dem Treffen ziehen, kennt das Kind schließlich Jugendliche mehr als das, was, das ist... Vertrauen!
Nach drei Jahren, der junge Mann die hellsten Halo, scheint endlich zurückgekehrt zu sein.
Einige berauscht in der juvenilen Mund das sich abzeichnende Lächeln, Shang schöne Wangen, die Entstehung von eine schöne kleine Grübchen, seichten Lächeln: "schauen Sie an der Optik des Citis Bruder jetzt, scheint nicht entlastet werden müssen?" " "
"Gegangen Menschen durch Schläge, haben nicht wachsen?" Citis zuckte mit den Schultern und lächelte.
"sie ist gonna regret it." " "
Geräucherte das Kind den kleinen Mund lächelt leicht, schlürfen das Versprechen aussehen ähnelt das Urteil.
Citis Licht ein Lächeln, lässig geschnitten die Kleidung auf das Mädchen.
Kam näher, und schaute, wer war fast so groß wie sich, Augen und dann Sweep, der etwas jüngere schöne Gesichtchen, Citis Herz plötzlich einige Trance, wenn, laufende Nase, nackten Hintern Ferse auf der Rückseite der kleinen Dinge jetzt unerwartet auch aus solchen eine wässrige und beweglichen...
Lächelte leicht, juvenile Augen warmen Alkohol, die Handfläche nicht höflich in ist die Augen des Mädchens Bestürzung Kniff die zarte Gesichtchen, lächelte: "geräucherte Sohn wuchs ah, aber glücklicherweise nicht vergessen Citis Bruder um die Frucht des Mauerfalls zu geben mit blauen Flecken wie bedeckt." " "
Von der Intimität der Citis lächelte schockiert Leng Paar schwarze Augen ohne Verunreinigungen, geräucherte Sohn im Herzen sanft eine gute lange, glänzende intelligente Augen anstarren.
Als Kind er liebte es, seine mollig Gesichtchen Kneifen aber seit drei Jahren war er wie eine Mauer errichtet im Herzen, wird alle Block heraus, selbst wenn er versuchte zu schließen, werden seine lauwarme Haltung Dorn leider entfernt...
"Er ist wirklich zurück... Er scheint immer noch für mich wie ein Kind Ferse, ist allerdings wirklich eine Holz... "die kleinen Mund, sofort geräucherte Sohn und Teil der Schuld spitzte ihre Gier.
"Geräucherter Sohn dieser drei Jahre kann nicht die Schuld Citis Bruder, dieser Zeit, ich durchlebt haben ein Durcheinander-, aber zum Glück haben Sie auf der Seite mit." "Citis peinlich ein wenig, nehmen eine Nachricht, leider Weg."
Geräucherte Sohn süß ein Lächeln, drei Jahren erlitten einige Missstände in der Teenager ruckartig Entschuldigung Klang, sofort verschwunden.
"Husten Sie, ja, geräucherte Sohn... Haben wieviel Geld Sie auf Ihre Hände? Lösen Sie das zarte kleine Gesicht der Hand Citis plötzlich hohl Lachen zu Fragen.
In der Familie, neben dem Vater dann ist nur geräucherten Sohn und seine Beziehung sehr gut, heute an seinen Vater verloren, also ein großes Gesicht, er sich nicht schämen kann finden, dass sein Vater zu Verschulden, also nur die Idee des Körpers treffen kann.
Geld "blinken ein Funkeln große Augen, geräucherte Sohn so fassungslos:" Citis älterer Bruder brauchen Geld? " "
"Husten... Um etwas zu kaufen, mangelt es. Citis kleine Gesicht etwas rot, Vorgänger gegenwärtige Welt, dies ist das erste Mal sieht er für das Mädchen, Geld zu leihen.
Zum erste Mal zu sehen, das Herz des Bruders Citis ausgesetzt dieser Not auftritt, der Lavendel-Sohn sofort einige AHA, fühlen sich bedecken die kleinen Mund Jiao Lächeln: "Ich habe mehr als 1000 Goldmünzen, genug?"Wenn es nicht genug... "zur gleichen Zeit geraucht Sohn hinter dem Rücken von einer gleitenden, Flexor leichte Bomben, eine lila goldene Card abrupte erschien in die Qianqian doppelte Finger, Karte oben, blinkende fünf verschiedenen Farben die welligkeit.
Fünf lila Gold-Karte auf dem rachsüchtigen Festland, benötigen mindestens die Stärke des Geistes, nur um sich für einen repräsentativen Status der gold Karte, natürlich, einige Ablösung qualifizieren zwingt, auch solche Qualifikationen verfügen.
"Genug, genug..." hocherfreut nickte und Citis kann nicht umhin, wollen auch geräucherten Sohn hübsches Gesicht zu kneifen, aber zum Glück die letzte abrupt gestoppt.
"Seien Sie versichert, gebe ich Ihnen das Geld schließlich." Pat Brust, Patitis.
"Wen kümmert es, wenn Sie noch..." Kleiner Mund Mikro-Skim, Zijin hinter der Karte ist auch ihr schnell zu schließen.
"Kommen, es ist spät, ich zeige Ihnen in Wootan Stadt Morgen." Citis zu dem Mädchen winkte, die erste, der den Berg unter der Aufregung des Sprungs.
Stand vor Ort, Lavendel Lächeln starren auf diese Antwort drei Jahren fliegen einfach und kostenlos Teenager, ein zartes Lächeln flüsterte gemurmelten: "mein Herz, ich sollte dich hassen, oder sollte Danke?" " "
......
Die Morgensonne aus dem Fenster kommen, nach dem Bett der Jugend im Schneidersitz, warme...
"Shout..."
Nach der Sitzung für eine lange Zeit, in den Körper warm gegossen Citis zu atmen, eine helle weiße Luftströmung sichtbar mit dem bloßen Auge auf Mund und Nase, das Skelett.
Augen Chaijan offen, in den Augen der weißen, Citis langsam streckte eine dehnen, voller Faszination für das Gesicht und berauscht: "Ist dieses Gefühl, drei Jahre ah, starkes Gefühl, endlich kam wieder zurück." " "
Langsam aus dem Bett geklettert, Aktivitäten ein wenig Muskelmasse, und wechselte dann ein Hemd, die Tür kam aus der wohlklingende der rege Stimme: "Citis Bruder, nicht nach oben?" " "
"Dieses Mädchen so früh kommen." "Hilflos schüttelte den Kopf, Citis wandte sich in den Schrank eine Zeitlang churn, endlich eine kleine Box, durchhalten vorsichtig öffnen wird, sofort einen goldenen Licht Schuss heraus, lassen Sie Citis Augen leicht verengt sich...
"Es ist mein Besitz", sagte er. Die kleine Box halten, schüttelte Citis ein verschmitztes Lächeln den Kopf.
Drücken Sie die Tür, Blick auf die Tür der Jugend, Citis konnte nicht helfen, aber sanft nahm die Pfeife.
Heutige Begasung, verändert eine anständige leichte grüne Dekoration, Lichtfarbe, sondern macht die Jungfrau mehr ein bisschen mehr rein, ein fest-legged Hosen werden so schlank und schlanke Beine gewickelt extrem weiche, geschwungene Barb.
Lange Beine, Hüften, leicht entwickelte kleine Brüste, nun das Kind, ohne Zweifel sehr viel wie die Erde auf das junge Mädchen, voller Elan und verführerischen jugendlich Atem natürlich sagen müssen, dass einzigartig eleganten Temperament, aber Citis in anderen Mädchen noch nie gesehen hat...
"Hier braucht man etwas." "Schauen Sie im Citis heraus, die Lavendel-Lächeln überreicht eine schwarze Karte, dies ist die gewöhnliche golddepot, der maximale Wert kann nicht mehr als 5.000 Goldmünzen."
Beiläufig nahm die schwarze Karte Citis scherzhaft: "Hält brav tragen so schön tun wollen?" Haben Sie einen Termin mit jemandem? " "
"Ja, ja, das ist Citis Bruder zum ersten Mal in drei Jahren um mich zusammen ausgehen einladen, aber ich fühle mich sehr geschmeichelt," natürlich, um ein wenig verkleiden. "Der Citis Intimität machen Spaß, lassen Sie die Lavendel-Augen in einer flachen Mondsichel, spielerische Jiao Lächeln gekrümmt."
Hilflos schüttelte den Kopf, die Stimmung ist gut Citis, auch lächelte zurück ein paar Worte zu zweit Witz der Familie draußen, auf halbem Weg, auch einige ethnische Clan, siehe ihn getroffen und geräucherte Sohn Intimität, nach dem erscheinen, sind nicht von singulären Flächenfarbe Tau.
Jetzt das Kind, ob schön oder begabt, ist die Familie der schillerndsten junge Perle, Wochentage in der Familie, obwohl scheinbar vornehm und gas, aber unter dem leisen Lächeln, aber es enthält eine vage Gleichgültigkeit und grüßte sie einfach, schwierig chatten möchten.
Die Aussehen dieser Menschen zu ignorieren, Citis führte die Begasung, direkt aus der Familie, und dann verlangsamt, gemütliche Wanderung in den Straßen von Menschen herumlaufen...
Utan ist würdig des Udagama Reiches, eines der großen Stadt, die Popularität von einem sehr großen, obwohl jetzt die sengende Sonne, aber immer noch steigenden Menschen auf der Straße und sogar gelegentlich einige exotische Rassen sehen.
Vielleicht wegen der Firma, aus der Familie, Citis werden lebendig viele, ziehen die hilflosen Citis, ständig in den Ställen abkühlen bevor die ungeordneten Kanalisierung des Mädchens rege Lächeln, die Strasse unter die heiße Belichtung lassen ein wenig.
Nachdem die Citis müde, dies brachte sie zu einen nahe gelegenen Medizin Shop finden nur mehr als 900 Goldmünzen ausgegeben, kaufte drei 20 Jahre lila Yelan und zwei fünf Jahre waschen Knochen Blume, das sind minderwertige Materialien, solange die Kosten etwas Geld , können gekauft werden in der Medizin-Shop, natürlich wollen Sie weiter fortgeschrittene Materialien benötigen es finden nur ihre eigenen, oder gehe in die Stadt, die Auktion statt und so weiter.
Suchen Sie in den Händen der schnell schrumpfenden Eigenschaft, Citis lächelte und schüttelte seinen Kopf, nun, er endlich begreifen das Geld auf dem rachsüchtigen Festland, wie wichtig...
Heilkräuter abgegeben wurden, nur fehlt, ist eine erste Klasse des nuklearen Dämon Holz Systems!                                         
 
 
11. Kapitel-Platz-Stadt
Der magische Kern, über den rachsüchtigen Kontinent, auch bekannt als Magic Crystal, sowie die embryonale Form der Medizin, und So weiter, wie der Name schon sagt, ist dies eine Art von Energie im Körper von Warcraft, gefüllt mit extrem turbulente Energie , für diese Art von gewalttätigen Energie, auch einen Kampf-König, wage nicht riskieren, explosive Körper gewaltsam eingeatmet.
Der magische Kern ist, zwar nicht direkt für die menschliche Absorption es ist jedoch ein wesentlicher Bestandteil bei der Raffinierung von Apotheker jedoch, nachdem die Magie der Raffinierung von das geheime Gesetz, werden einige magische Kräuter und die Wut der Attribute, schütteln Sie den Körper in unzählige Menschen Begehren das Beste aus den verschiedenen Heben der Stärke des Elixiers, stieg des Preis sofort!
Darüber hinaus ist der magische Kern können auch hinzugefügt werden, um die Waffe, wurde hinzugefügt, um die magische Waffe, werden nicht nur mehr destruktiv, sondern auch mit der Erhöhung der verführerische Wirkung von rachsüchtigen, tief-rachsüchtig Festland Eimer mit der Verfolgung der Klasse.
Natürlich zusätzlich zu Waffen, magische Kern kann auch hinzugefügt werden die Rüstung und andere Gegenstände oben, bringt eine starke Verteidigung an den Host so, dass die Menschen im Angesicht der Gefahr, mehr als ein paar Leben Schutz.
Viele Spezialeffekte, Natur macht der magischen Kern verdient zu einem rachsüchtigen Festland beliebtesten Mainstream-Materialien, nicht nur den Eimer, also auch die edlen Apotheker, oft auch beugte sich über die Welt, ein hohes Maß an magischen Kern finden mehr verfeinern Dan Spitzenmedizin.
Angetrieben von diesem Trend, der magischen Kern auf dem Festland ist fast mehrjährig in kurzen Versorgungslage, das hohe Niveau der magischen Kern, solange eine erschien in der Auktion oder einem anderen Ort, Lima wird der Preis des Menschen entfernt werden.
Magischen Kern der teuer, natürlich erstellt eine große Anzahl von gewidmet die Tötung von World of Warcraft, aber die Übernahme von Magie, aber keine einfache Sache.
Vor allem Warcraft Warcraft ist nicht nur starke Kraft und ungewöhnliche List, durch die bösartige Natur und Spezial-Angriff Weg, oft mehr als das gleiche Maß an den Menschen stark auf wenige Punkte, also Jagd mit dem gleichen Maß an Warcraft trennen möchten , keine außerordentliche Kraft, es ist einfach, dem Huhn keine Sonnenfinsternis zu stehlen.
Zweitens: nicht alle Warcraft, der Körper hat den magischen Kern dieser Energie Kristallisation, dies scheint eine zufällige Wahrscheinlichkeit, manchmal, wenn ein Söldner Korps mit Hälfte ein Regiment der Opfer eine Monster, vielleicht am Ende aber mit leeren Händen getötet, diese Art von Sache, in dem rachsüchtigen Festland, nicht selten, nicht ungewöhnlich...
Daher die magischen Kern in den Groll auf dem Festland Wert, hat schon lange auf seine, sehr begehrt.
......
Ein paar wechselten auf die großzügigen Straßen mit einem Kind, schließlich flohen in die Stadt liegt im Süden des mittleren quadratischen Stadt, dieser mittlere quadratische, in den Utan Fuß gibt es mehrere, jeweils, begab sich die drei Familien in der Stadt-Steuerung, Citis Dieses Hotel in der Stadt wird durch ihre Xiao-Haus...
Sagte die Kontrolle, in der Tat, anstatt zur Aufrechterhaltung der Ordnung und Sicherheit der quadratischen Stadt und als Belohnung auf dem Markt abwürgen, Händler oder Unternehmer, sie an der Familie einige Provision zahlen müssen, dies ist eine rachsüchtige Festland jeher die Regeln seit , aber auch nur selten sehen, jemand Ärger machen.
Vom Eingang an der Tür, Tür, gibt es zwei Shaw Home Guard, sie eindeutig auch Citis zwei Menschen kennen, sehen ihre Ankunft, sind ein Leng, sofort etwas Gong Körper.
Leicht nicken, Citis geradewegs, stehend vor dem Tor, Blick ins Innere dieser Zustrom von Menschen, nicht umhin, Smack Smack, kein Wunder, dass die Familie um Stadt Steuerung strenger, Quadrat zu einer solchen Popularität bringt Gewinn, ich fürchte nicht klein...
"Drei junge Master, Miss Kaoru, Sie kommen in die quadratische Stadt ist etwas kaufen möchten?" "So wie die beiden von der Menschenmenge geblendet waren, kam die respektvolle Stimme von hinten.
Lauschen Sie dem Klang Citis umgedreht, sieben oder acht Männer in Xiao Haus vereinheitlicht Kostümen gekleidet steht hinter, und der Lautsprecher ist der Führer der ein 30 Jahre alter Mann, Mann Brust mit einem Abzeichen Abzeichen, malte sechs Venus offenbar, er ist ein sechs-Sterne.
Schauen Sie sich den Anblick der Citis Zweifel, Mann ehrlich und Frank ein Lächeln, Gong Kanal: "drei junge Meister, mein Name ist Penn, ist der Chef der ältesten persönlich ernannt, youngmaster letzten Geburtstag, Hehe, sonderwachen Square City Safety, Sicherheit Kapitän Payne kam auch zu sehen..."
"Oh, es stellt sich heraus Onkel Penn." " "
Citis die Augen zwinkerte, obwohl der große Mann nicht, aber nur seine einleitenden Worte erinnern lassen Citis kleines Gesicht erhob sich ein Lächeln, da der Vater persönlich ernannt, dann Natur ist seinen direkten Untergebenen, Loyalität, sollten keine Probleme haben.
Xiao Haus zwar nicht, was macht, aber die Familie Super, aber auch in mehrere Fraktionen unterteilt, wenn der große Kerl ein paar anderen älteren Fraktion, dann hat er auch die Mühe gemacht, zu ignorieren, Casual oberflächlich ist ein Unfall.
"In der Familie zu langweilig bleiben, so kommen, Herr Penn mitnehmen um Sie, wenn etwas beschäftigt, ich rufe euch." "Citis unreifen Stimme, und kein Meister Arroganz, sondern höflich sanfte, lassen Sie die Menschen riechen die Stimmung angenehm."
A laut Onkel sagte, lassen Sie Penn Gesicht auf das Lächeln sofort ein bisschen konzentriert aber auch eifriger zu einigen, nahm den Kopf nicken lächelnd: "drei junge wird beiläufig meistern flanieren, quadratische Stadt überall gibt es unser Volk, wenn etwas, rufen Sie einen Schrei in der Zeile ." " "
Nickte höflich, Citis nahm die geräucherten Sohn in die Menge und dann verschwunden...
"Parry, nehmen zwei Menschen folgten drei jungen Master, warnen die gold Finger auf dem Platz, wenn es wagen, die Idee, drei junge Meister und Miss, schlagen dann nicht hier mischen." "Mit Blick auf das Verschwinden des jungen und Teenager Mädchen, ist Penn Gegenlicht Getränk, Gesicht der ehrlich, auch im Handumdrehen zu lehnen."
"Ja, Captain! Fellow sank zu nicken, von hand eine Welle mit zwei Männern, die mit der Masse vermischt.
"Oh, sind die drei jungen Männer noch so sanft, lassen wirklich bequemen Menschen..." Mit Blick auf die drei Menschen in den Fluss, Penn lächelte, und sofort klagte der Seufzer: "so ein guter Junge, leider, leider..."
Sorry, schüttelte den Kopf, Penn ist auch mit seinen Männern, Patrol Street ging...
......
Lazy in das lässige Wandern hinter Citis, keine Spur von den Augen eines Blickes auf der Rückseite der Masse ein leises Lächeln Weg: "Citis Bruder, dass Penn ist nicht schlecht." " "
Citis, mit einem leichten, einen Blick auf die Seite einer Stall-Kehrmaschine hinweggefegt, seine Seele Wahrnehmung als normale Leute stark viele, so hinter der Wache, weiß er auch klar, die Augen, Citis verlangsamt, Seite der Mädchen Seite und Zeile, Rücknahme und riechen, dass z. B. Wanjin-lik e elegante Mädchen Körper Weihrauch, exzentrische Kopf scherzhaft Weg: "neun Absatz des Gases, aber man spürt, dass drei der geheimen Garde, Hyun-äh, sehr ungewöhnlich...
Lernt das Kind das Aussehen der Citis, die liebenswerte Achseln zuckt mit den Schultern wieder kommen oben mit der Mörder-Killer: Lächeln, Stille!
Starrte auf das Mädchen leise aussehen, Citis Lippe Seite des warmen Alkohol Lächeln, die Handfläche leicht streichelte den Kopf des jungen Mädchens, mit nur zwei Personen zu hören, die Stimme flüsterte: "Obwohl es nicht klar ist, was du bist, was ist der Hintergrund, aber ich weiß nur, dass Sie m sind y Citis Schwester, egal wie später erinnern, stehen hinter meinem Bruder, Wellen, Bruder Hilfe, die Sie blockieren! "Leicht ein Lächeln Citis palm wieder klatscht, Geschwindigkeit beschleunigen, vorwärts gehen."
Das Leben der Schritt, den Flush ist das schöne flinke big Eye, starrte auf die Wörter, schneidigen bevor der Teenager, in-situ Leng eine gute Zeit, schließlich zurück zu dem Gott ist, die Mündung des weichen Lächeln schrittweise erweitern und schließlich die exquisiten kleinen Gesicht Rendering sehr Charme.
Die Menge der quadratischen Stadt, basierend auf kichern, elegante Haltung als die weltlichen wanjin, elegante Mädchen nicht gleichgültig...
"Schwester?" sagte sie. Lavendel ist ein sehr gierig Mädchen... "auf dem kleinen Kopf, leicht geräucherte flüsterte ein Geräusch, und bald lachen Licht Lächeln, Lotus Schritt Mikro-Bewegung, mit der Front des gemütlichen Teenager."
......
Folgen Sie Citis hindurch, aber langsam in die Tiefen der Markt, der Markt Tiefe aus dem Verkauf von Dingen, im Vergleich zu außen in der Regel um wertvoll zu sein, also, können hierher kommen, um Kunden zu kaufen, in Utan ist auch ein wenig Kraft.
Während Citis in schwer zu finden, den Kristall der leere Datei, Lavendel ist auch langweilig kamen zu einem sauberen Stall vor, Yingying hielt den Körper aus der weißen, zarten Hao Handgelenk, nahm einen leichten grünen Armband, Armband Material ist gewöhnliche waren, haben soeben einige Eis, Silberne, lassen Sie Menschen berühren die Kälte, sehr gut geeignet für den Sommer, obwohl das gewöhnliche Material, aber auch schicke elegante...
Lässige spielen eine Weile, die Lavendel wollen einfach nur kaufen, ist um zu bedenken, dass sie alle haben das Geld geliehen, Citis, ein wenig zu weit, mit Blick auf das geschäftige ihre eigenen Sachen in den juvenilen musste widerwillig schüttelte den Kopf, um den alten Mann nach dem Stall Entschuldigung Lächeln , legte das Armband wieder faul nach vorne... Elegant Temperament von ihr, ist es schwierig, aktiv Fragen, die eigenen Dinge zu kaufen, auch wenn es Citis...
Bevor nicht weit gelaufen, will einige nur gelangweilt von der geräucherten Sohn zurück begleiten Citis, eindeutig und klar lachen, plötzlich von vorne kam.
"Gee, nicht verpassen Kaoru?" " Ach ja, unerwartet treffen, wirklich Schicksal ah hier. " "
Schmale Stirn Falten sanft, Musikpavillons und Hoffnung, aber sehen ein paar Leute hetzen vorbei, in der Menge, Starium-wie umgeben von einem gut gekleideten jungen Mann.
Jugendliche im Alter von 20 oder so, das Erscheinungsbild ist ganz schön, aber das Gesicht ist etwas weiß, ein paar Augen, zu diesem Zeitpunkt mit einem heißen, fest anstarren, nicht weit entfernt, dass schlanke junge Mädchen, Augen, mischte sich unter die unverhohlene Liebe.                                      
 
 
12. Kapitel, bleiben Sie weg von ihm.
Blick auf die hübscher junger Mann mit seinem Gesicht voller Freude, die schlanken Liu Mei die Lavendel jungen faltig und runzelig, ignorieren seine Schreie und abwenden.
"Miss Kaoru! " "
Schauen Sie sich geräucherte Sohn geworden, der schöne junge Mann blasses Gesicht plötzlich dringend, das Tempo des Augenblicks, ein wenig, schließlich horizontalen Block vor der Weihrauch zu beschleunigen.
Gestoppt werden durch die Jugend, geräucherte Sohn Spuren aufhören musste, ein paar schmale Augen, mit ein wenig faul Bedeutung der Mikro squint, schwach, ihn anzusehen, aber Buyanbuyu ist.
"Miss Kaoru..." ist das junge Mädchen, dass doppelte Augen Yin Yin Augen starren, mehrjährige Wanderschaft in die Schönheit der Jugend, Atmung unerwartet einige beeilte sich, die üblichen glib, seine Rolle in diesem Moment verloren zu haben scheint.
"Fügen Sie den junge Meister, wenn nichts, dann bitte Schritt beiseite, ich habe etwas." " "
Blick auf einige rotgesichtiger Jugend, geräucherte Sohn ist endlich offen, die Mädchen zärtlich weich fettig Stimme, lassen die Jugend über das blasse Gesicht, plötzlich einen etwas morbiden Algenblüte gegossen.
"Hehe, Miss Kaoru, was Sie tun in der quadratischen Stadt kaufen wollen?" Hängen einfach nur abhängen, nicht warum Sie? "Durchatmen im Herzen, Galleo Gesicht Lächeln, brillant und sanft, dieses Lächeln, mit seiner Identität und Erscheinung, ließ ihn ein paar Mal erfolgreich Umarmung Schönheit zurück."
"Hinzufügen, Meister Otto, ich habe gesagt, ich habe etwas!" Könnten Sie bitte zur Seite treten? "Lavendel kleiner Mund etwas zu trinken, die Stimme ist flach ohne geringste Fluktuation."
Geraucht werden abgewiesen, Sohn hinzu die Mundwinkel geraucht, aber Gesicht Lächeln, aber noch bleiben, streckte seine Hand in den Schoß zu graben, und schließlich berühren Sie ein Armband, blau-gold-Armband, Kette Material wird gegossen, von Kim Lantie, den Link in das Armband , hing ein Stück des Balles war in einen runden Wulst Form grünen magischen Kristall, schwache Grüneberg aus denen, die Kette wunderschön schön gerendert ist, so scheint es, dieses kleine Armband Schleifen, der Preis ist teuer.
"Hehe, Miss Kaoru etwas Galleo wieder zu blockieren ist ein bisschen eine Zumutung." "Leo sorgfältig hinzufügen halten das Armband, das aufmerksame Lächeln:" Dies ist nur in der quadratischen Stadt aus Holz gekauft Ling Armband bewusst, obwohl es keine wertvolle Sache, aber es Folie auch ein Maß an Holzeigenschaften von Magic Crystal, die Reaktion auf das Gas , es gibt eine gute Steigerung in der Rolle der Frau, es ist ein perfektes Schmuckstück, eine kleine Aufmerksamkeit, Miss Kaoru nicht, ansonsten verweigern darf Galleo vor ihren Untergebenen, es ist wirklich eine Schande... "am Ende auch bewusst klein Galleo humor eine Handvoll, und seine Untergebenen rund, aber auch sehr kooperieren mit ein paar Stimmen des Lachens."
Blick auf die Aktion des Galleo, Lavendel Show Augenbraue wieder eine Falte, das Herzstück dieser Rindsleder Zucker wirklich etwas hilflos.
Möchte nur zurückgewiesen, die Augen aber plötzlich nicht mehr in der Armband-Kreuzung von Green Magic Crystal, denken Sie an die früheren Citis schwer zu Holz System magischen Kristall aussehen, geräucherte Sohn schlanken Wimpern finden, kann mir nicht helfen aber sanft zwinkerte, kalten Gesichtchen, scheint zu sein weicher einige...
Blick auf die Darstellung der Lavendel scheint zu bewegen, fügen Sie ans Ende ein glückliches, eilte in die Kette der hölzernen Hand vor ein wenig, mit einem Lächeln: "Galle verpassen Sie keine Notwendigkeit, höflich zu sein die Familie und Xiao House als Utan drei große Familie zusammen Senden Sie eine Kleinigkeit, niemand wird nichts sagen. " " "
"Holen Sie sich das Armband, nimm den magischen Kristall Citis Bruder, das Armband... Er verlor er, während er nicht suchte. "Herz blitzte eine spielerische Vorstellung, nicht länger zögern, möchte nur zur hand, eine Hand einen schnellen Schritt, ihre kleine Hand, einen Fang ist."
Hand wurde gefangen, Sohn einer geräucherten Leng, der Körper des Gases fließen schnell, das Handgelenk möchte nur freie, juvenile schonend beibringen Brummen, aber ließ sie Gehorsam aufhören zu kämpfen.
Die Augen zog leicht Citis sah, dass plötzlich kam das Ende der Schlange, der Anblick der Punkt, aber es einen Einblick in ein kleines hässliches Gesicht ist.
"Was zum Teufel dieser Kerl ist weißt du nicht?" "Gnadenlos die geräucherten Sohn ein Auge starrte, Citis Herz heimlich ein Geräusch, ein Lächeln sofort nachgeschlagen Schuld Weg:" Zeile hinzufügen des Meisters, Ihre Freundlichkeit, geräuchert Sohn, Danke, Entschuldigung, Dinge, oder nehmen zurück. " "
Mit Blick auf die Atmosphäre des Seins gelb gerührt, Galleo Pupille blitzte eine böse Absicht, aber vor der Schönheit, Aufrechterhaltung Haltung, er musste süßliche Art und Weise: "Citis Meister, ich sehe die Dame aber nicht tragen ein wenig Schmuck, also tun wollen Dessert, nicht einige kleinen Verzierungen lassen möchten, für die Miss mehr hinzufügen ein bisschen schöner?" " "
hilflos Seufzer, schrägen Citis warf einen Blick auf eine Leo Hand des Holzes von der Kette, sondern auch in den Schoß, ziehen Sie einen leichten grünen Armband, nicht der Weg übergeben: "Sehr wie Armband?" Hier, Sie habe nichts, um anderer Leute Sachen abzuholen und Sie sagte, nichts zu bezahlen, nicht Vergewaltigung wird gestohlen, Sie albern Aussehen auf, bezieht sich auf von anderen verkauft werden dürfen, noch nicht wissen, warum. " "
Citis, Mulberry schelten unwürdig Wörter gemeint hören Sie an, fügen Sie auf dem Gesicht der Kälte, aber wenn seine Augen zu fegen Citis übergeben Armband, aber ist etwas fassungslos lachen.
Citis hand Armband, vom Material gesehen natürlich nur höchstens fünf Goldmünzen der Ware und seiner Kette Holz Geist aber ist authentische magischen Kristall Schmuck, in den Kauf einer vollen Kosten von mehr als 1000 Goldmünzen, zwei Armbänder, Stil, Preis, sowie das praktische Ausmaß, sind der Unterschied zwischen den Himmel, ohne geringste Vergleich, also Galleo schaute Citis unerwartet geben die Schönheit Mädchen so schäbig Schmuck, es ist einige können nicht helfen, sagen: "Citis Meister, obwohl frühe wissen Sie in ihrer eigenen Familienstand nicht hoch ist, kann... Aber Sie müssen nicht so schäbig sein Miss Kaoru? " "
Keine Beachtung Galleo Hohn, Citis zu starren auf das Armband plötzlich einige daze Mädchen Yang schlagen einige nicht resistent gegen die Art und Weise: "ob"Ach?" Nicht verlieren Sie, wie auch immer, kaufen Sie zwei oder drei Stücke aus Gold zu. " "
"Trittbrettfahren..." anhören Citis Worte, nicht nur hinzufügen Leo lachen, ist auch seine nächsten zu einer Gruppe von Untergebenen, ist auch lächerlich gemacht lachen.
Jedoch das spöttische Gelächter dauerte nicht lange, es ist wie der allgemeinen Hals plötzlich abgeschnitten, Karma gliedert sich in die Kehle, das Volk öffnete seinen Mund, das Aussehen der Betroffenheit ist sehr lustig.
Ursprünglich war Teil der Heranwachsenden Mädchens Citis aufwachen Up, Hände fast im Unterbewußtsein unter der Kontrolle schnell packte das Armband nach Hand, geräucherte Sohn gerade zurück zu Gott, seine Leistung scheint ein bisschen zu dringend...
Weißes zarten kleinen Gesicht auf der Oberfläche von einem Hauch von Purpur, sondern auch genau die Menschen, Lavendel, in ein wenig schüchtern ist anmutig und elegant wird das Armband in das helle weiße Handgelenk, blickte auf die Citis Show die Eleganz des Lächeln: "Ich danke Citis Bruder." " "
Gesicht etwas unnatürliches Aussehen bei der Citis vor der normalen Mädchen Haltung der Begasung, fügen Sie einige Eifersucht auf dem Gesicht, trockenen Lächeln: "Hehe, ich hätte nicht gedacht, dass die Liebe der Kinder so anders, ich war ein wenig Fehlkalkulation." " "
Citis warf einen Blick auf die Galleo vor ihm, seine Augen in die Brust eine Venus überwältigte, das Herz ist kein wenig überrascht: "dieser Kerl, das letzte Mal sah er neun Absatz des Gases werden sollte?" Hatte nicht erwartet, in diesem Jahr unerwartet erfolgreich kondensiert Kampf Zyklon, aber nur 21 Jahre alt sein, um ein Star zu werden dieses Talent widerwillig können nur gezählt werden als warten...
Sehen, dass dieser Kerl nicht verlassen, Citis linken gejiggt, faul, Worte, die Absicht hatte, nicht, weil der anderen Seite der Stärke und höflich, Xiao House und Galle Verwandtschaft nicht gut ist, so er auch nicht zeigen, was niedrige Körperhaltung, brauchte berührt die Nase , Schwache Weg Citis: "fügen Sie den Meister, Ihre romantische Gewohnheiten, die ganze Utan wissen, sondern das Kind ist noch klein, keine Zeit und Sie Puppy Love Spiel spielen, So, später Schwierigkeiten Sie noch gehen, um ein anderes Mädchen zu quälen. " "
"Bleiben Sie weg von ihm später." " "
Nachdem er das gesagt, Citis auch egal das Gesicht hässlich Galleo, der Vorteil der Gleichaltrigen, wandte sich an die Ungläubigen der Lektionen.
Oh " "
Nur die Augen des Kindes von dem Licht Blink, nicht gleichgültig nickte, Galleo für ihre, aber ein paar Seiten des Randes des fremden und Citis für sie, aber niemand ersetzen können, da sagte er Weg, dann weg.
Diese Auswahl an Fragen, für die Begasung, nicht schwierig.                                      
 
 
13. Kapitel-schwarzes Eisen-Blatt
Schauen Sie sich die Citis geräucherte Sohn unerwartet nicken sollte kommen unten, fügen Sie die Zeile des Mundes eine Zucken, geballte Faust Crunch, Augen von der Condors heftig starren auf das Gesicht einer jungen Ebene.
Galleo hinter einer Gruppe von Untergebenen, siehe seine eigene Master, dass hässliche Gesicht sehr clever Smart vor dem Betreten eines Schritt, schwache werden zwei Menschen umgeben, die Augen, dotiert mit bösartigen scannen.
In den Tiefen der Stadt, es gibt auch viele Menschen, den Unfall hier zu sehen, können nicht helfen aber neugierig über Citis und Galleo in Wootan Stadt schauen ist auch eine kleine Fame, Citis wegen des Namens seine Abfälle Brennholz und Galleo, ist dieser Wurf Frohe Name , obwohl dieser Ruf nicht sehr angenehm ist, aber kann auch kaum zählen als zwei Prominente.
Blick auf einander trockene Menschen bewegen, Citis Augenbraue Spitzen Pick, junges Gesicht schien ein Hauch von Geplänkel, etwas über quadratische Stadt, ein Ort, Licht eine Pfeife blies.
Citis bewegen, jeder neugierig umdrehen, aber soll das Garde-Team zu sehen, ist Kapitän Penn geführt, aggressive eilte zu sehen.
Penn mit einer großen Gruppe von Wachen, schnell überfahren, Palm eine Welle unter Bewachung, sofort heftige Galleo wird diese Gruppe von Menschen sichern, für eine Weile, den beiden Seiten etwas angespannt.
"Drei junge Meister, aber was geschah?" "kam Citis hinter Penn zuerst blickte auf die gegenüberliegende Galleo und so weiter, sofort lächelte und fragte.
Citis leicht ein Lächeln, schiefen Kopf schaute in das Gesicht hässlich Galleo, unvorsichtiger Weise: "Hinzufügen eines Meisters, quadratische Stadt, sondern meine Homepage Shaw, Sie tun möchten?" " "
Galleo Augen etwas vorsichtig sein, einen Blick auf Penn und wandte sich dann zu Chatilen Lächeln: "Sie werden nur auf die Familie Kräfte verlassen?" Wenn du ein Mann bist... "
"Sie wollen mir sagen, dass wenn ich ein Mann, ich keinen fairen Kampf mit Ihnen, Sie hätte würde?" Citis plötzlich winkte mit der Hand, lächelte und Galleos Wörter unterbrochen.
Galleo Hohn auf sound, provokative Weise: "Ja, Sie können es wagen?" " "
Mit Blick auf eine provokative Galleo, Citis scheint etwas hilflos Seufzer, Handfläche berührt Stirn Gesicht, ein Moment später, gerade nachgeschlagen, leicht zuckte mit den Schultern, ein Gesicht von Unschuld und Unschuld: "fügen Sie des Meisters, ich möchte fragen, wie alt Sie dieses Jahr?" " "
Galleo Mund eine Träne, bedecktem Gesicht nicht sprechen.
"Ältester Bruder, bist du 21 dieses Jahr, wie alt ich bin?" 15 Jahre alt! Du willst mich, Sie für ein Kind zu kämpfen, die sogar eine Erwachsene Ritual abgehalten hat nicht? Glaube Sie nicht, dass es ein bisschen ein erröten zu Fragen? Citis Seufzer, das kleine Gesicht von dem hilflos erscheinen, lassen Sie die Begasung Seite einige erschütterte, kichern kichern.
haha " "
Hören Sie sich die Unschuld des Teenagers, quadratische Stadt in den Tiefen der einige der Söldner und Geschäftsleute, und sofort lachen einen Sound, in der Tat zu Citis zum Zeitpunkt der Alter, höchstens nur gezählt werden kann als eine junge Göre und Galleo, sondern bereits bis ins Erwachsenenalter , dieser Herausforderung, es ist so, dass Menschen, einige im Herzen zu verachten.
Rund um den sarkastischen Blick, wie eine Schüssel mit kaltem Wasser lassen Sie uns der österreichische Rückseite einige nüchtern, Citis Show hinzufügen die Reife und nicht gleichgültig, unfreiwillige Willen immer damit die Menschen seines Alters entfällt, also, durch die Erinnerung, Galleo dieses nur denken Sie daran, vor der Jugendkriminalität, nur 15 ...
Brutal Biss die Zähne Galleo die Gruppe betrachtete ist Citis hinter Xiao House Wache betrachtete, wissen, dass sie keine Chance, heute schießen musste bitterlich schüttelte seinen Kopf, Yin ce CE-Tunnel: "auch in diesem Jahr sollten Sie den Ritus des Erwachsenenalters halten?" Hey, ich sehe, dass Sie diese Abfälle, ich hatte Angst, dass die Erwachsenen Ritual einmal, haben Sie im Hinterland zu gehen, später auch in die Stadt der ukrainischen Qualifikationen sind nicht angeordnet werden, wirklich erbärmlich. " "
Citis lächelte, unverbindliche zuckte mit den Schultern.
Augenlider, geräuchert, weiß nicht warum, Galleo, solange das Gesicht eines jungen Mannes zu sehen, die Ruhe ruhig, ist voller Wut, Sie eine Verschwendung, nichts für mich, ein Bullshit ah zu installieren...
Gezwungen, die Wut des Herzens zu unterdrücken, fügen Sie ein Ao kalt Brummen, drängten die Handfläche einer Welle, mit seinen Händen Masse.
"Oh, yeah..." den Spuren plötzlich eine Mahlzeit, Galleo scheint zu denken, von dem, was wiederum übertreiben Hohn Weg: "Citis kleine jungen Master, hörte Sie Xiao House, wurde die Familie von den Familien der Na Yan gewaltsam aufgelöst die Ehe?" Hehe, in der Tat auch nichts, mit Ihrem Anbau Talent verdient es auch wirklich nicht zu verpassen, Haha... "sagen dies, Galleo nur lachen und verlassen."
Citis Augen einige düstere warf einen Blick auf den verstorbenen Galleo, Palm ausgestreckt, ein Zug der Seite der Begasung, Lichttunnel: "Eines tollwütigen Hundes es etwas Sie, Sie wollen wieder beißen?" " "
"Aber er... Ist es zuviel, ihn gehen zu lassen? "Der Lavendel Sohn Falten der schlanken Show Augenbraue, einige ist empört Weg."
"Oh, es werden Möglichkeiten..." Citis Squint Augen lächelte, Mund halten die Kälte, lassen Sie die nächste Penn, Herz etwas kalt, beißt der Löwe nicht schrecklich, schrecklich, dieser Löwe, wissen, wie man zu ertragen...
"Onkel Penn, bitte." "Citis wandte sich Penn und anderen Menschen Art Lächeln, zuvor, dass einige düstere Atmosphäre, sofort in die Jugendliche frische und Offenheit.
Herz-einige Seufzer Citis, das Maß an Emotion, Penns Lächeln, eine weitere einen Punkt aus dem Herzen der Ehrfurcht zu erfassen, und unabhängig von Citis Anbau Talent, nur dieser Geist, zukünftige Erfolge, ich fürchte nicht zu niedrig.
"Oh, drei junge Meister Witz, hier ist unsere Homepage Shaw, wo Menschen Jungalie Familie vermessen." Penn lächelte, nehmen Blick auf die Citis umsehen, nach dem Ausscheiden aus einem Sound, extrem bewusst Menschen zurück.
Mit Blick auf die Abfahrt von Penn und anderen Menschen, rieb sich die lange Haare Citis dies nur, die Handfläche gnadenlos umgedreht Nu dünn Weg: "Du dumme NH, ein Maß an magischen Kristall, Sie verführen lassen?" Was zum Teufel ist dieser Kerl, weißt du nicht? Sie nahm seine Sachen, die Kerl Lima traf die Schlange auf dem Stick. " "
Micro-schmollte kleiner Mund angepasst an den Wirren Haaren, geräucherte Sohn hilflos Stall warf: "zur Sache kommen, nicht weiß nicht." " "
Citis verdrehte die Augen, einige lachen und Weinen: "das Ding ist nicht etwas Kostbares, du bist Schuld daran, Sie sind die Xiao House of Genius Mädchen ah..."
Geräuchert Sohn Falten schöne Qiao nasale, Yang, Hao Handgelenk Armband, scherzhaft authentisch: "ursprünglich Citis Bruder wurde in der Aufmerksamkeit des Sohnes Ausräucherung." " "
Das weiß geräuchert Sohn eines Auges, Citis zieht das Mädchen Palm, wieder in die quadratische Stadt tief einige Stände um zu gehen...
Durch eine Reihe von Ständen lächelte Citis Spuren sah dieser nur unter, Biege-Körper am Stand auf, dass man noch mit einigen Kapillare grünen Kristall, entspannt, gebeizt : " endlich gefunden. ""
Erstrecken Sie sich die Palme im Stall umgestellt, wollen Sie einfach nur die Magic Crystal Citis, schnappen Sie sich die Handflächen ein steif, Herz gegossen plötzlich ein seltsames Gefühl...
Die Zunge leckte sich die Lippen, die Citis Palme ist nach wie vor eine packte den magischen Kristall, dann das Auge scheint unbekümmert auf den Stall fegen Sweep...
Einen Augenblick später, ruhte Citiss Blick auf ein Stück schwarzes Eisen neben den magischen Kristall.
Das schwarze Eisen ist sehr alt, bedeckt mit Rostflecken, aber auch mit einer Reihe von unreinen gelben Schlamm, es sieht aus wie es von der Erde zu graben, bald Dinge im Allgemeinen.
"Kaufen Sie hey, kleiner phlogistic Sohn, das Stück schwarzes Eisen, gute Sache oh..."
In Citis fühlen sich einige für ihre eigenen Induktion seltsam, die Medizin, die alte Stimme plötzlich im Herzen klingelte.                                         
 
 
14. Kapitel-Saug-Palm
Hören auf die Stimme im Herzen Klang, Citis Augen etwas blinzelte, zeigen keine Spuren Kinn.
Und nicht sofort auf das Stück schwarzes Eisen abgeholt habe, Citis Licht werfen Händen befleckt mit blutunterlaufenen Grüne Magie Kristall, in den Stall nach einem, das aussieht wie einige Zeimeishuyan Söldner Männer lachte: "Das ist, welche Art von Warcraft magic Crystal?" " "
"Hey, master gutes Sehvermögen, dies ist die erste Bestellung von Warcraft schlucken Holz Fox Magic Kristallstruktur, in den magischen Kristall erster Ordnung, dies kann als das beste, um diese magischen Kristall, unsere Zähne Corps zu erhalten einen vollständigen Schutz für drei Tage sein kann getötet fünf Holz Fox zu schlucken bekommen nur so eine Stück... " Citis Kleidung außergewöhnlichen, der Söldner Mann eilte eifrig Einführung sehen Weg. "
"Wenn der junge Master Worte interessiert ist, brauchen nur 500 Goldmünzen auf dem gut, hey, um schlucken Holz Fuchs zu töten, haben wir ein paar Brüder erlitt keine leichte Verletzung..."
Citis Finger Reiben auf das Blut auf den magischen Kristall wirklich gefunden, dass blutunterlaufenen Blut nicht vollständig verfestigt, leicht nickte, blickte zu einander auf der Brust zwei Venus, beiläufig: "teuer, das allgemeine Niveau des Preises der Magic Crystal, nur 400 bis zu 450 oder so und schlucken Holz Fuchs obwohl Warcraft, aber der Angriff ist auch nicht zu hoch, Ihre Spieler nicht einmal das Niveau des Eimers wird nicht erreicht? " "
Die Ecken der Mund geräuchert, Söldner Männer hohle lachen zwei, natürlich nicht denken, bevor diese Teenager unerwartet zum Marktwert und Warcraft so verstehen, muss jetzt weg Lächeln: "470, nicht weniger, denn immerhin unser Bruder haben auch zu Leben ist nicht..."
"Ach..." in die Söldner Männer Augen Seufzer Citis bückte sich Körper, bei der Verbreitung von einem Ausbruch von kratzen, genau das exzentrische Eisen zu Filmen, in welche, Yang Yang Hände eines Dinges: "470, zusammen..."
Das Auge in Citis Hände waren knifflige unterwegs, die Söldner Männer ruhig entlastet, glücklicherweise sind billige Dinge...
In " "
Eine schnelle rauswerfen ein Säckchen Gold, Citis auseinander, abholen Dinge drehen und gehen...
"Hey, wenig phlogistic Sohn, gut, eine Sache noch so vorsichtig zu kaufen." "Turn-around plötzlich Medizin im Herzen alte scherzhaft lachen."
"Diese Jungs sind Profiteure, sobald Sie sehen, was Sie wie das Gesetz Verhalten, es dauerte das Pferd Preiserhöhung, ich will keine Schwäche sein..." im Herzen Fade zurück zu einem Satz, Citis auch nicht mehr Ring in der exzentrische alte Rohr , begleiten die geräucherten Sohn, spazieren Sie gemächlich aus dem quadratischen Stadt und dann langsam zurück in die Familie unter...
und geräuchertem Sohn der Familie getrennt Hand, Citis eilte zurück zu seinem Haus, und dann sorgfältig schließen die Türen und Fenster...
Rücken, zu betrachten, die nicht wissen, wann kommen aus der alten Medizin, Citis aus der Brust des Medikaments und den Kauf von magischen Kristall, einige dringende Tunnel: "Alles hat, wie zu tun?" " "
Medizin alte Hey ein Lächeln, Blick auf zufällige Sweep das Material auf dem Tisch plötzlich sagte: "Sie sehen nicht, dass schwarze eisenstück?" " "
Uh Citis einen Leng, sofort und schnell holte den schwarzen eisenstück, schaute nach oben und unten vorsichtig, runzelt die Stirn: "Dieses Ding, was tun?" " "
Die alte Medizin nahm bequem eisenstück, lächelte: "hier Nudeln, scheint, eine Art Dou Technik, sondern die Person haben, eisenstück vielleicht auch macht, ist eine Apotheke Apotheker, also, dieses Stück Eisen, nur die Seele Wahrnehmung Kraft Person spürt." " "
"Fighting Fähigkeiten?" "Rede, Citis Augen ein helles riechen, hastig Fragen:" welcher Ebene? " "
Dou-Technologie auf dem rachsüchtigen Festland, seine Aufmerksamkeit in dem Maße nicht mehr als Dou Qi Gong Methode klein, eine anspruchsvolle Eimer-Technologie, eine Person in der Schlacht lassen spielen weit über ihre eigenen tyrannischen Kräfte.
Dou Technik und Arbeit Methode allgemein, auch teilen die Welt können Xuan Huang, verbreitet auf dem Festland der öffentlichen Klasse der Kampffähigkeiten, höchstens nur Huang fortgeschritten, einige erweiterte Kampffähigkeiten, nur gehen einige Hochschulen oder Sekten, erzielt werden.
Natürlich, das große extrem rachsüchtig Festland, gibt es immer einige Kampffertigkeiten Vorgänger, weil alle Arten von Gründen verloren, und durch einen glücklichen Mann, und jetzt Citis endlich der schwarzen Eisen Folie, vielleicht ein Vermächtnis eines Vorgängers des Balkens...
Alte Medizin umgedreht eisenstück, ein Moment später nur gelacht: "Saug Palm: die Low-Level-geringe!" " "
"Die niedrigen Ordnung?" "Kleines Gesicht Citis dies beiläufig kaufte Junk, unerwartet auch versteckt dachte keine Xuan-Level Fähigkeiten, zu wissen, ihre eigene Familie, die höchste Tiefe Kampffähigkeiten, Eimer, sondern auch der mittleren Ebene, und dass nur der Patriarch und mehreren älteren berechtigt sind lernen."
"Saug Palm: Raffination zu groß, kann saugen den schweren Stein, wenn der Feind, verrückt saugen kann das menschliche Blut gewaltsam herausgezogen!" " "
"Das Blut aus dem Körper ziehen?" "Das Gesicht ist erschrocken, Citis schlucken Mund Speichel, einige erstaunliche Art und Weise:" dies... Das ist genial? Wenn das Blut gelassen wird, wer wird überleben? " "
"Diese Sache kann nur bewältigen, Gegner, die Rang niedriger oder gleich, wenn Sie immer noch stärker als Sie, sind Menschen werden direkt leihen in der Nähe des Körpers, Pech, oder Sie..." Droge veteran Eisen Tabletten beiläufig über verworfene, leichte Tunnel, so scheint es, dass er nicht hoch ist Bewertung der Technologie.
Die Medizin ist immer groß, der natürlichen Horizont hoch ist, kann in Citis Auge, dies ist die erweiterte Dou Fertigkeit ah, die Gegenwart ist überglücklich um zu holen das schwarze eisenstück, lächelte: "wie auch immer, diese Saug Palme ist besser als diese gemeinsamen kämpferischen Fähigkeiten in der Familie später, erfahren Sie es... "
"Trittbrettfahren in Ihren drei Absatz des Gases, saugen kann eine Filiale ist sehr groß, ich will noch Menschenblut... saugen" schüttelte seinen Kopf, Medizin alte zuckte Weg.
Über den Augen, Citis auch zu faul, um die Aufmerksamkeit auf den exzentrischen alten Mann verwandelt, lachen selbst mit einem Stück Eisen Hehe.
"Betrachten Sie diese Erscheinung, einem niedrigen Niveau der unteren Ebene des Kampfes Technologie werden Sie in diesem fan, es ist wirklich peinlich..." widerwillig schüttelte den Kopf, die alte Medizin packte den Kristall auf dem Tisch, die Citis geboten Weg: "man ein großes Becken des Wassers." " "
Blick auf die alte Medizin scheint zu starten, Citis eilig sammeln schwarz eisenstück, Furz bis zur Vorbereitung...
......
Ruheraum, spucken Medizin alte Links leicht zu Lila Yelan Rasen, Augen verengt, einen Augenblick später, sanft einen Atemzug, die linke Handfläche oben, einige weiße Flamme, plötzlich eine heftige Teng...
Die Flammen haben soeben erschienen und die Temperatur im Raum ist eine Menge gestiegen.
Augen blinzeln auch nicht blinken anstarren, dass Regiment weiße Flamme, Citis Herz einige Schock, obwohl er und Raffination Raffination des Apothekers klar verarbeiten, kann diesem rachsüchtig heraus, in das Wesen, auch wenn es sein Vater, ist es unmöglich Ach ist...
Gesicht nicht gleichgültig, die Medizin alte Hasen weiße Flamme leicht thump, wird diese Pflanze lila Yelan Rasen, unter ihnen zu verschlingen... Die Flammen wurden am laufenden Band, der purpurrote Yelan Wiese war fast augenblicklich und es brannte in einer kleinen Gruppe von grünen Flüssigkeiten...
Die Rechte Hand greift ein lila Yelan Rasen wieder, direkt in die weiße Flamme wirft...
Nachdem die drei lila Yelan wurden in geworfen, wurde die grüne Flüssigkeit viel größer.
Grüner Flüssigkeit in die Flammen ständig kriechend, heiße Temperatur, einen Augenblick nonstop-Verbrennung der Verunreinigungen in es...
Mit dem Verbrennen der Flammen, die grüne Flüssigkeit immer mehr kleine, ein Augenblick später unerwartet verlassen nur etwa so groß wie die Daumen...
Als nächstes die alte Medizin werden zwei der Knochen waschen Blumen, in die Flammen, sie werden nach dem Schmelzen in die grüne Flüssigkeit kalziniert werden...
Dann gibt es die Alchemie der magische Kristalle...
Drei Schritte, dauerte eine Stunde, und das alte Gesicht der Medizin, aber nach wie vor energisch, kein Gefühl der Müdigkeit.
Eine Stunde später, die harte Magic Crystal hat in einer Gruppe von helle grüne Flüssigkeit, die Magie Kristall enthalten in der Wut, Energie, sondern auch durch das alte Medikament mit magischen Droge, Waschen entfernt kalziniert...
In der Handfläche die weiße Flamme verblasst und verschwindet schließlich ganz.
Blick auf die Medizin in der Handfläche der Hand einen Tropfen als die Farbe der Smaragd-ähnliche Flüssigkeit suspendiert, Citis rieb sich die Hände, außergewöhnliche Seele Wahrnehmung, damit er spürte deutlich, dass die Flüssigkeit so viel Energie hat...
"Lehrer, werfen Sie es?" Citis zwinkerte, einige nicht warten.
"Wenn Sie sterben wollen, nehmen Sie es einfach, und hast du mit deinen Adern, eine echte Verschwendung zu werden." "White Citis eine Auge, Medizin alte Flexor Licht Bombe, jade Flüssigkeit fiel in den Raum von diesem Becken mit Wasser, plötzlich, eine Schüssel mit klarem Wasser in Cyan umgewandelt wird."
"In Zukunft ist es nicht schwierig zu kultivieren in diesem Bereich, mit Ihrem Talent für Anbau, sieben Ziffern in einem Jahr zu erreichen." Die alte Medizin clap Clap, Lächeln Weg.
Citis, voller Freude, eilte um zu nicken.
"Oh, fast vergessen, diesen Trank kann nur die letzten zwei Monate, das heißt, alle zwei Monate müssen Sie eines dieser Dinge heute kaufen." "Die alte Medizin lächelt die Art und Weise.
Klein face eine steife, Citis ein wenig weint nickte.
"Oma, ist diese Sache wirklich nur reiche Leute leisten können..."                                    
 
 
15. Kapitel-Anbau
Das warme Sonnenlicht durch die Risse im Fenster der dünnen, fein gebrochene Stelle übermittelt wurde punktiert mit gepflegten Zimmern.
Im Zimmer Hände der Teenager nackte Körper, mit gekreuzten Beinen sitzen in der Wanne, Übergabe, vor dem Körper posiert eine singuläre Dichtung, Augen geschlossen, Atmung glatt und kraftvoll.
In der Wanne, gefüllt mit blaugrünen Wasser wider ein leichtes schütteln zwischen, unerwartet auch ein wenig etwas unterschiedlicher Mans, magisches.
Jugendlicher beging Brust leicht leicht Atmung, ein Gefühl für Rhythmus, mit dem Anbau der Zeitverzögerung, das grüne Wasser in der Wanne allmählich zerstreut das Licht der Luft, die Luft leicht Zyan, langsam geklettert, und schließlich entlang der Juvenile atmen, in der Körper.
Die Luft in den Körper des jungen ist Gesichtchen, scheint in der emittierenden plötzlich, wie einen Jade-Glanz.
Scheint der Körper mehr und mehr füllen die Luft des Kampfes, junge Gesichtchen, Yang auf einem flachen Komfort Lächeln bewusst sein.
Die süße Geschmack, die Jugendlichen nicht zu stoppen, die Augen sind noch geschlossen, Fingerspitzen der Handabdruck, bewegungslos, Shen Shen Kondensat, behalten Sie den besten Zustand des Anbaus, weiterhin die gierige grüne Flüssigkeit in die sanfte Energie aufzunehmen.
Blaugrünen Wasser gefärbt mit jugendlicher Haut, eine Spur der Hautporen, schlüpfte in den Jugendlichen Körper, warm und nähren das Skelett, waschen die Vene...
In der juvenilen nie endlos Anforderung unter immer mehr Luft aus dem Wasserbecken in den wehen, bis zum Ende unerwartet verdecken Sie die jungen nackten Körper.
Anbau, vergessen in der bitteren Reparatur von Abfällen, langsam durch das Fenster in die Sonne allmählich geschwächt, heiße Temperatur, schlafen ist langsam abgesenkt.
......
In der Wanne, die Augen geschlossen, den Teenager Willen den letzten Hauch von Luftstrom in das Gehäuse gesaugt werden, Wimpern leicht, einen Augenblick später, dunklen Augen blinzeln, Chaijan offen.
Schwarzen Pupille wie üblich Pak Mong flash, aber diesmal ist etwas Tanqing Farbe.
Langsam wird die Brust ein trübes Gas ausspucken, die junge Mann mit einem blinkenden Augen, dann die heftigen Stand-up-Sohn, lassen Sie den kalten Splash aus dem Körper tropft, faul erstreckte sich eine Strecke, den Körper dieses Intervall drei Jahre das Füllgas spüren , einige wie berauscht, murmelte: "nach dieser Fortschritt, ich fürchte, es gibt zwei weitere Monate, kann den fünften Abschnitt des Kampfes des Gases...
Seit dem letzten Mal war es dann soweit, Citis geschrumpft in seinem Zimmer für mehr als die Hälfte einen Monat, eine halbe Woche, zusätzlich zu essen und trinken und Lazarus, und So weiter, fast eine zurückgezogene Tage der Qing-Dynastie.
Aber obwohl die Tage des Anbaus ein bisschen langweilig sind, ist es eine triviale Angelegenheit für die Citis, die drei Jahre der hochmütige Verachtung erduldet hat.
Drei Jahre der Lächerlichkeit, ich kenne natürlich Stärke auf diesem Kontinent, wie wichtig...
Obwohl die Tage sind arm, die erzielten Ergebnisse zu kultivieren, allerdings ist voller Haare und Freude.
Der Geist Flüssigkeit, die die Medizin verfeinert worden, seine starke, weit mehr als die Citis sogar Medizin brauchen alte war ich überrascht, dachte, dass auch mit der Hilfe des Geistes Fluids, Citis auch mindestens Januar Zeit, um vier des Gases zu erreichen, aber nicht erwarten, dass , er war schwer, die Hälfte zu verkürzen...
Dazu auch die Medizin ist alt, auch einige kann mir nicht helfen Citis zeigen aus den Anbau Effizienz überrascht, obwohl dies und Citis einmal ging diesen Weg einige Beziehungen, aber diese Geschwindigkeit auch wirklich zu schnell?
Um zu wissen, rachsüchtig Anbau die Stiftung ist besonders schwer zu reparieren, bestellen Sie 10 Absatz des Gases, 10 Jahre oder sogar 20 Jahren von Menschen zu verbringen, und es gibt nur wenige... Natürlich, sobald Sie ein echter Mann, kämpfen werden, dann die Geschwindigkeit ihrer Züchtung erheblich beschleunigt werden, wird bevor sie den Eimer werden, ein Jahr nur das Gas des Kampfes, aber nach der Eingabe des Eimers, vielleicht in einem Jahr erhöhen möglicherweise , ein paar Sterne...
In diesem sehr unkoordinierten Vergleich der Praxis ist die Leistung der Citis dieser halben Monat in der Tat ein bisschen beängstigend.
......
Ohne Skrupel, heraus aus der Wanne, Citis bereut, zu betrachten, die Farbe der blaugrünen Wasser Klettern ist dies wegen der Energie wird absorbiert, um ihrer selbst willen, widerwillig schüttelte den Kopf, murmelte, flüsterte: "Dies kann 1,5 Monate Anbau unterstützen?" < / B10 >" "
Reiben Sie die Wasserflecken auf den Körper, Citis beiläufig auf eine ordentlich Kleid, dann das weiche Bett unter dem Kopfkissen, Klettern fühlen Sie das dunkle Stück Eisen.
Der Rost Fleck auf dem eisenstück wurde Citis vorsichtig waschen, die gesamte einige leuchtende, schwacher Glanz, durchaus etwas Geheimnisvolles Aroma verströmt.
Einen halben Monat Down, Citis neben der Disziplin ist es, den Rest des Geistes, in dieses Stück Eisen in der unteren Ebene der Low-Level-Kämpfe über alles.
Und einen halben Monat, in der Medizin der alten Leitung Citis ist auch etwas davon verstehen das Know-how allmählich gemeistert, aber weil der Körper des Gases dünn ist, aber keine wirkliche Wirkung noch nie gesehen hat, das ist Citis einige bedauern lassen.
......
Doppelte Palm wird Eisen Clip in den Händen, Citis Augen langsam geschlossen, Seele Wahrnehmung, entlang dem Arm mit der Erforschung der Black Iron Film vertraut.
Wenn die Citis stetig atmete, beruhigt der Raum wieder.
Es war noch eine lange Zeit, ein Moment, das Bett der Citis, heftigen offenen Augen, die Rechte Hand leicht gebogene Rolle, in eine Kralle geformt, der Körper, die schwachen Eimer von Gas auf der Kontrolle des Bewusstseins, schnell durch die Handfläche von ein paar bestimmten Venen und Punkte , das endgültige Saug sprudeln aus.
"Bang..."
Die Handfläche des Fingers, eine grüne Vase auf dem Tisch plötzlich schüttelte ein paar, die Trümmer des Montreal endlich den Boden in einem knackigen Sound, rammte.
"Ach, zwar die Kampffertigkeit der metaphysischen, kann das Gas zu kämpfen aber zu schwach, nicht wie viel Macht ausüben." "Blick auf die Zerstörung durch eigene Citis gejiggt, hilflos leise zu sich selbst sagte:" nach dieser Effekt erstellen möchten können eine Person sog ziehen, ich fürchte, dass mindestens sieben des Gases kann getan werden, um zu kämpfen. " "
"Vergessen Sie es, gehen Sie zu der Familie Kampf Technologie Halle zu sehen, ob es keine bequeme Low-Level-Eimer-Fähigkeiten, diese Saug Palme, einen kurzen Zeitraum hinweg gibt, keinen großen nutzen, jetzt pflegen da kann das Qi des Kampfes, kann keine noch so blöd wie vor dem Anbau von es..." sig Hed, Citis kletterte aus dem Bett, warf einen Blick auf die Händen habe reagiert nicht auf den schwarzen Ring und dann aus der Tür, Linie drücken Sie die Tür und Out.
Mikro eingeengt, die Augen in eine leichte Anpassung der ein wenig heiß Tageslicht Citis dies nur sorgfältig schloss die Tür, gemächlich entlang den Kiesweg, gemütlich in den Garten.
Der Schotterweg wird mit grünen Weiden, sattes grün, damit die Menschen Geist Geister gepflanzt.
Die andere Richtung drehen, ein kleines Mädchen lachte, aber es wurde von einem anderen Pfad übergeben.
Durch die ruhige Atmosphäre gestört, faltig Citis Stirn leicht, Augen entlang der Stimme bewegt, betrachtet man die Gruppe der Mädchen lächelnd.
In ein paar schöne Mädchen einige charmante Mädchen umgeben ist leichtes Lächeln lachen, kleines Gesicht enthüllt, dass der Charme der amourösen Gefühle, lassen Sie ihren nächsten zu einigen der grünen Mädchen fühlen sich minderwertig.
Das Mädchen war die Chongmei des Tages auf dem Test-Platz.
Augen gleichgültig gegenüber dies einmal mit seinem Cousin Cousine rief ein Nonstop-schönes Mädchen, Citis unreifen Gesichtchen, blitzte einen Hauch von Sarkasmus, sanft schüttelte den Kopf, keine Nostalgie, die Augen zurückzunehmen.
Gehen Sie bis zum Ende der Straße, Chongmei, sehr verlockend lachen plötzlich schwach nach unten, sah sie die Links nicht weit von dem jungen Mann...
Sonnenuntergang vom Himmel, nach dem Arm Kissen auf dem Kopf, kleines Gesicht nicht gleichgültig jungen Körper, charmant besonders.
Ein paar von einigen erotischen nehmen die Seele der Augen und starrte die mehr und mehr in der Nähe der Teenager, Blick auf sein kleines Gesicht, die wischen ist Spott oder Lächeln von den flachen Radian, Chongmei Geist, plötzlich einige unerklärliche Trance...
Vor drei Jahren ist der junge, der Mundwinkel häufig diese Löschung einige verzauberte Radian Menschen lassen gehangen.                                      
 
 
16. Kapitel Shanning
Mit Blick auf die langsam zu Fuß über die Jugendkriminalität, Chongmei ein paar Leute sind zu die Spuren, der Klang des Lachens, stoppen aber einiges auch allmählich geschwächt.
Neben ein paar hübsche Mädchen, weit offenen Augen Blick auf diese, sobald die Familie Herrlichkeit der jungen galt, kleine Gesicht des Ausdrucks, kann nicht sagen, das Bedauern oder andere Chongmei.
Cummiton in-situ Herz einige Verwicklungen, in der Tiefe meines Herzens, sie wollte auch zu und dieses eine Mal lassen Sie ihre Bewunderung für die juvenile Chang-Chat, aber die Realität ist, ihr, die Lücke zwischen den beiden Welten zu sagen jetzt wächst, und setzen Sie dann den Geist auf einen nutzlosen Körper , ist offensichtlich etwas unklug.
Curved Blatt Augenbraue Falten Falten, sofort dehnen, Chongmei im Herzen des Tunnels etwas hilflos: "Hallo sagen, egal wie, er gilt auch als sein Cousin." " "
Wissen Sie nicht, Chongmei Herzen der Idee, Citis Arme Kissen auf der Rückseite des Kopfes, Italien faul Linie überkam.
Blick auf die Citis, Chongmei hübsches kleines Gesicht nur ein Lächeln zu zeigen, können Jugendliche bewegen wollen Sie, aber lassen Sie das Tuch nicht vollständig aufgetaucht Lächeln steif in das kleine Gesicht, schauen ein wenig komisch.
Arme auf der Rückseite des Kopfes, Citis niemand, seitlich direkt von ein paar Mädchen um ging, zeigte nicht die geringste Nostalgie.
Kleine Zhang rosigen kleinen Mund suchen auf der Rückseite der Teenager, Chongmei einige betäubt, um ihr Aussehen, wenn diese Behandlung erhalten? Herz leicht sprudeln eine vage Scham, Wut, nicht helfen, schreien: "Citis Cousin." " "
Schritt leicht eine Mahlzeit, Citis nicht drehen, schwacher Ton, als ob der Dialog zwischen fremden: "Was?" " "
Fade und ungewohnten Ton, ließ Chongmei eine Verzögerung, Na Na schüttelte den Kopf: "Nein..."
Citis Augenbraue wies leicht holen, wieder zu faul, zu ignorieren, schüttelte den Kopf, weiter voranzubringen.
Am Ende des Weges in den Rücken verschwunden, Chongmei einige der Füße des Zorns gestempelt und folgten den gleichen Weg ging.
Aktiviert einen gebogenen, blickte Citis vorne das geräumige Zimmer, die Zimmer Plakette oben, bemalte Dou drei extravaganten roten Zeichen.
Hören Sie Technologie Hall in die schreien, Citis kämpfen einige Unfälle, hierher werktags in der Regel weniger Menschen, wie heute so lebendig?
Zuckte mit den Schultern, Citis nur zufällig wandte sich die Idee, dann warf ihn wieder, Schritt in die Kampf-Technik-Halle.
Eine kämpfende Technik Halle, platzt der Mädchen im Teenageralter Jubel, Jubel ist überrollen.
Dou Technology Hall, in zwei Teile geteilt, Ostteil des Hauses besteht darin, die Familie und der westliche Teil speichern, aber ist, dass ein kleiner Trainingsplatz zu diesem Zeitpunkt viel Kopf, auf dem Gebiet der Berufsbildung mit einem fröhlichen Blick auf das Feld von zwei Menschen umgeben ist.
"Shanning Cousin Schuss für die Gaskonzentration zu sehen, ich fürchte schon acht Absatz des Gases?" " "
"Hey Hei, vor zwei Monaten, Shanning Cousin hat bereits Jin in acht Absatz des QI." " "
Obwohl er hat acht Absatz des Gases, kann geraucht werden Sohn Cousin ist neun Absatz des Gases, so scheint es, Shanning Cousin wollen gewinnen, ist wirklich nicht möglich. " "
"Komm, Schwester Kaoru!" " "
Hören Sie sich die Menge aus den erstaunlichen Getränk Ton, Citis Spuren dies einfach Leben, Augen auf dem Gebiet der Berufsbildung gescannt eine Runde, schließlich das Interesse des Parks in hell lila Kleid mit schönen Mädchen Körper.
"Wie kommt das NH heute die Freizeit und die Person-Wettbewerb wurden?" "Das Herz murmelte einen Sound Citis in der Lobby, die Spuren des Ostens zu stoppen, beiläufig rauchte eine schwarze Scrollen Sie auf der nächsten Regal, und dann langsam ausgebreitet, verteilt nach den Blättern erschien auf der Rückseite ein paar gelbe Zeichen.
Huang Mittelstufe: Kies Palm!
Gemächlich stützte sich auf das Bücherregal, Citis beim Lesen dieser Kies Palm Anbaumethode, blickt das Auge auch gelegentlich zu den grausamen Krieg Trainingsfeld.
Die geräumige Lobby gliedert sich in zwei Welten, der Westen ist laut, im Osten ist ruhig und friedlich.
Geräucherte Sohn Gegner, ist auch ein Teenager, aber sein Alter sollte in etwa siebzehn Jahre alt, das Aussehen ist ganz schön, und an diesem Tag sah Galleo fast.
Die Jugend wird als Shanning bezeichnet, ist Xiao Haus Elder Enkel, der Anbau-Talent ist auch gut, nur dann 17, bereits auf acht repariert Absatz kämpft das Gas in der Familie, hat auch nur den Lavendel in der Lage sein, ihn zu zerquetschen.
Citis dazu eigene Cousine nicht viel Eindruck, gelegentlich treffen, ist ungewohnt für Hallo sagen dann jedes lassen, vielleicht auch wegen seines Großvaters und seines Vaters, die einige diskordante Atmosphäre Citis immer kann, dass Gefühl, dieser Vetter scheint sich nicht zu zufrieden , und vielleicht wegen der letzten Jahren eigene Manifestationen der Dekadenz, also dieser Vetter in drei Jahren auch keine besondere Reise, ihre eigenen Probleme zu finden...
Leicht lächelte, weiter Citis aus der Erinnerung an das Gehirn, die Hände der Kies Palme zu studieren.
Auf dem Trainingsplatz als einen leichten lila Schmetterling allgemeine, elegant und agil sein, um den schnellen Angriff der Shanning, exquisite elegante Gesichtchen entkommen immer pflegen Sie ein Gukai von Fade.
Kleine Hand etwas langweilig, offene Shanning eines engen Körper Angriffs, Lavendel Augen beiläufig in der Lobby in einen Kreis zu entladen ein Moment später, plötzlich heftig Dayton Leben.
Blick auf die Ostseite der Lobby, stützte sich auf das Bücherregal der jungen, geräuchert Kinder nicht gleichgültig Gesichtchen, offenbart ein weiches Lächeln von Eleganz.
In der Jungfrau ist dies wie ein Blitz der eleganten Lächeln, in der Nähe der Zuschauer der Jugendkriminalität, sind nicht helfen Sie aber dumme Vergangenheit.
"Schwester Kaoru, sei vorsichtig!" "Nur wenn das Kind etwas abgelenkt war, kam die Menge plötzlich aus der Teenager böse Stimme."
Fühlen sich die heftigen Angriff hinter das Gas, Lavendel Show Augenbraue Licht holen, aber die Augen sind wieder in den Regalen unter den juvenilen fegte.
Zum gleichen Zeitpunkt Citis auch hob seinen Kopf, Blick auf das Feld in der plötzlichen Anfall von der geräucherten Sohn, Faltig, schüttelte widerwillig den Kopf, Augen enthüllt die vage Besorgnis.
Schauen Sie sich den Citis Abhang des wischen Schuld und Sorge, geräucherter Kind spielerisch zwinkerte dem schönen grossen Auge, dann die Körperform, die plötzlich Links kleine horizontale Schritt, nur einen Schritt, aber einige seltsame wird Shanning Angriff unparteiische vermeidet es, gehen.
Füße in der Bewegung, als die zarten Jade-wie kleine Hände, sprudeln, ein schwaches Jinmang, wie eine Blume, das allgemeinen, durch die Shanning doppelte Palme der Blockade Blatt zu nehmen, schließlich das Licht fiel auf die Brust Shanning.
Zehen in der Blaustein Boden Lichtpunkt, Lavendel anmutig drehen einen Kreis, die Stärke der reverse Push, schwache betrachten, dass dringende Retreat 10 weitere Schritte, den letzten Fuß über dem Gebiet der Berufsbildung von Shanning.
Blick auf eine Palme besiegte Shanning, Trainingsfeld um ein wenig statisch, sofort und heftig Klang den Beifall des Lobes.
"Hehe, der Cousin der Familie ist die erste Person der jüngeren Generation, wirklich mehr und mehr starke würdig." "Geräucherte Sohn klopfen unten, Shanning aber immer noch voller Gesicht genial Lächeln zu sein, vorwärts kommen, weiche Kanal Lächeln."
Feste, Blick auf den schönen, wie Wanjin Girl, Shanning Pupille verliebt, fast nur schwer verbergen.
Obwohl Ruhm Vettern, sondern Shanning, die Familie kennen die meisten Menschen haben keine nahen Verwandten von Blut und Shang Sohn, und er ist nicht der geringste Blutsverwandtschaft.
Scheint nicht die Shanning, feurige gespürt zu haben Augen, die Lavendel höflich aber ungewohnt leicht schüttelte den Kopf sanft Weg: "Shanning Cousin Demut." "Finish, nicht Shanning weiterhin in der Nähe, in die Lobby Ost, die mitten in die Schriftrolle der juvenilen Lächeln ist."
Der Focal Point in der Lobby, den Akt der Begasung ist natürlich von allen wahrgenommen wird ein Augenpaar, entlang der Linie der Sohn geräuchert sowie endlich in den Regalen der Jugendlichen gestoppt.
Für die volle Ausbildung-Feld, das Augen, juvenile heißen, als ob nicht gehört, noch berauscht mit ihrer eigenen Welt.                                      
 
 
17. Kapitel-Konflikt
"Citis Bruder." " "
Das Mädchen, das vor der Citis Qiao sang, die zarten weißen kleinen Hand negativ hinter ist, der Körper leicht nach vorne lehnt, entsteht das schöne wässrige big Eye, Biegungen in die schöne Halbmond, in welche lächelt Yingying, das schöne kleine Gesicht flachere klein Grübchen, scharf ist liebenswert.
Augen von den Blättern entfernt, Citis lächelte einen Einblick in das Mädchen vor ihren Augen, und sofort fegte in der Lobby, Blick auf die feurigen Augen der Straße, nicht durch irgendwie hilflos: "NH, ich weiß, Ihr Charme ist nicht klein, aber auch nicht haben, mich als hinauszufahren ein Schild?" " "
Hehe den kleinen Mund kicherte und Citis setzte sich neben ihn, faul streckte eine Stretch, exquisite Kurve in das eng anliegende Kleid unter das Paket sofort verführerisch Hervorhebung, bequem hinter den Regalen, nehmen Sie eine Schriftrolle, geräuchert Augen auf den Citis Körper hielten es für eine Weile, einige faule Weise Lächeln: "Citis Bruder in den vierten Absatz im Kampf in der Luft? " "
Rede, begraben in den Blättern der Citis Augenbraue Spitze, riechen 10 Absatz des Gases sind im Anfangsstadium, das vage und schwache rachsüchtig Schwankungen, es ist schwer zu erkennen, also wenn die Gas- oder Test Stein Erkennung nicht verwendet wird, es schwer ist zu identifizieren, die Exa CT des Besitzers erreicht ein paar Absätze, und nun, nur einen lässigen Look bei ein paar Augen, geräucherte Sohn ist ein Bissen von Miju Citis Details, das ist lassen Sie ihn einige überrascht.
"Was ist genau die Identität dieses NH?" Schauen Sie sich die kämpferischen Fähigkeiten, die Sie verwendet, um Shanning zu bekämpfen, offensichtlich ist die erweiterte Dou Fähigkeit, diese Art von Kim Guo-Do Geschick, nicht Xiao House alle... "das Herz blitzten einige Gedanken, Citis Kopf Shen Wan ein Lächeln des Mädchens, leicht Achselzucken, leicht nickte:" im vierten Absatz. " "
Siehe Citis nicken, Lavendel, kleines Gesicht auf das Lächeln sofort konzentrierte sich auf wenige, leichtes Lächeln: "sein wollen und Citis Bruder dieser halben Monat geschlossene Tür bitter reparieren darüber?" " "
Auch "schwache Ort nickte und Citis leugnete nicht, den Blick zurück auf die Schriftrolle verlagert, Mund fragte beiläufig:" wie haben heute Freizeit und sie bestreiten? " "
"Langweilig." "Lernen, Citis zuckte mit den Schultern der duftenden Schulter lächelt Weise, die Augen verschließt, die Teenager vage hat das Abwischen Ressentiment:" seit dem letzten Mal, kann der Citis Bruder nicht ausgesehen haben, für die Begasung Sohn seit einem halben Monat, immer noch Angst vor der Begasung Sohn suchen Sie immer noch Geld nicht? " "
Citis Yizheng, etwas peinlich, ironischen Lächeln Weg: "nächstes Jahr müssen die Erwachsenen Zeremonie halten, ich kann nicht beeilen, um es zu pflegen?" "Erhöhte seinen Kopf, Blick auf die Mädchen leicht faltig Qiao Nase hatte, die Handfläche zu verlängern der Hand intim streichelte den kleinen Kopf des Baby, weiche weichen Weg zu trösten:" später sicherlich nehmen Sie sich Zeit mit geräuchertem Sohn begleiten. " "
Hören Sie Citis Garantie, Lavendel kleine Gesicht, das diese nur leicht nach unten, ständig Citis ins Ohr entspannte flüsterte lachen, stellvertretender wie, so dass die Jugendlichen in der Lobby sind nicht eifersüchtig Augen rot.
Mit Blick auf das Bücherregal aus der Ferne zwei Personen im Gespräch leicht, Shanning Mund leicht zucken, Gesicht ziemlich hässlich, ein paar Fäuste, fest locker, lose und fest...
Als ältester Enkel der Familie schon Shanning das Gefühl der Überlegenheit, stark, immer für das besondere Mädchen, Shanning im Herzen, sehr entschlossen, ihre eigenen Schwiegertochter wurde obwohl dies seinem Wunschdenken...
Jetzt sehen seine eigenen Standard Schwiegertochter und einer anderen Person lachen und scherzen, intim, ist es schwierig, nicht Shanning Herz nicht eifersüchtig, und, am wichtigsten, und geräuchertem Sohn im Intimität Chat oder nutzlose Verschwendung der Familie lassen.
Auge Pupille Wut ständig entstehen, einen Augenblick später, Shanning Spucke langsam einen Seufzer der Erleichterung, Gesicht, wieder an die genialen Lächeln, die insgesamt ein wenig chaotisch Kleidung, in der Vollbildansicht aufgehängt, an den Regalen neben den beiden Leute gehen schnell.
In der Lobby die Menge blickte auf die zwei Menschen gingen zu den Shanning sind schadenfrohen Lachen aus der Klang natürlich, dieses lachen richtet sich nicht an Shanning, aber für die scheinbar benommen Citis.
Augen fegte über die Schriftrollen auf die Form des menschlichen Körpers, wird Citis heimlich, dass Kies Palm der katalytischen Akupunkturpunkte und die Position des Fadens fest nach unten aufgenommen.
Ein sanften Seufzer der Erleichterung Citis niedergeschlagenen Braue, plötzlich eine Falte, empfindsame Seele Wahrnehmung, ich kenne eindeutig die Lobby jede Person bewegen, d. h. einschließlich der kommenden Shanning.
"Das NH ist auch ein Querulant." Die geringen Bodendruck seufzte und Citis langsam, die Schriftrolle von Hand zu sammeln.
"Oh, Citis Vetter, zu lernen, Fertigkeiten Mody kämpfen?" Brauchen einen Cousin ich helfen Sie finden mehrere hochwertige? Einige Dinge vielleicht Cousine auch erreichen das Recht. "Lächelnde Gesicht stand vor Citis, lacht Shanning Harmonie."
Citis Roll in den Händen der Schriftrolle, legte es auf das Bücherregal, leicht schüttelte seinen Kopf, Licht-Tunnel: "vielen Dank für Ihr Interesse, ich brauche nicht." " "
"Oh, Hehe, hätte ich fast vergessen... Citis Cousin kämpfen Gas ist nur drei Absätze, zu hoch, es ist wirklich schwer zu lernen. "Die Handfläche rieb sich die Stirn, Shanning scheint plötzlich zu Lächeln, aber sein Gesicht auf die Ironie der Bedeutung, aber nicht viel Tiefe verbergen."
Citis Seufzer einen Seufzer der Erleichterung, das ist selbst die Tür schelten ah zu sammeln...
Der Mund langsam hob die ätzenden Radian Citis etwas hilflos Tunnel: "Ich weiß, Sie sagen, diese sind nichts anderes als wollen die Aufmerksamkeit des Kindes zu wecken, aber ich habe noch zu sagen, du bist sehr kindisch..."
A dunkle Ironie, die Citis von diesem unerbittlichen Gesicht war, Shanning Gesicht auf das Lächeln langsam konvergieren, er kann nicht denken, dass Wochentage Silent Citis, unerwartet plötzlich seinen Mund Mut jetzt Gesicht mit düsteren, kalten Lächeln: "es scheint Citis Cousin, meine Cousine ist ein Bit eines Vorurteils ah?" Warum machen wir die Gesten nicht? So kann ich sehen, wieviel der Vetter im Laufe der Jahre gewachsen ist? " "
"Wollen Sie mich, mit Ihnen zu tun?" "Geraucht Sohn legte die Schriftrolle in der Hand, heben kleine Gesicht, schöne tränende Augen, ein bisschen kalt Idee."
Augenwinkel einen Sprung auf der Suche nach Citis, Shanning Herzen Eifersucht mehr Sheng, gnadenlos nahm seine ein Auge, Spott so: "Sie wissen verstecken sich hinter der Frau?" " "
"Warum nicht Sie trauen mir so reden vor drei Jahren?" " "
Citis auf Zehenspitzen, um ein Bündel von Schriftrollen wieder weht den Staub oben, entfernen die Mündung des Lichttunnel.
Muss sagen, dieses Stück nicht gleichgültig Citis ruhig aussehen, fallen ihm das schlechte Gefühl der Person in den Augen haben, die wirklich Menschen Brust Block zu fühlen.
Zähne beißen gnadenlos zusammen, den Klang der Crunch, obwohl das Herz wütend wurde, aber Shanning nicht trauen Sie sich echte Citis Schuss ist, egal wie niedrig Citis Anbau Talent, er ist der Patriarch Sohn.
Einen tiefen Atemzug, Shanning Kälte blickte Citis, leicht gebeugt, in sein Ohr Sen kalt Flüstern: "Citis, du bist nicht mehr drei Jahre vor der Anbau des Genies, jetzt können Sie, ist nur eine Verschwendung," geräucherte Sohn, nicht Sie vergleichen können, smart, lassen Sie sie so bald wie möglich , ansonsten hey, obwohl Wochentage nicht auf Ihre Chance können, aber nach einem Jahr der Erwachsenen Rituale, du nehmen Sie die Herausforderung eines Clans musst, wenn Sie nicht wollen, werden Sie für eine behinderte Person beraten Sie, früh raus, und dann verstecken sich in den Armen Berg einen Enklave Ort , die Stabilität des nächsten Leben! " "
Hört auf die Worte der Bedrohung, Citis die Mundwinkel leicht aus dem Kopf, mit einem sehr seltsamen Augen sah die Shanning wieder und wandte sich dann das Auge, hob die Hand der Schriftrolle, wandte sich ab.
Blick auf Citis bewegen, Shanning dachte er kompromittiert wurde, aber noch nicht zu seiner Freude, juvenile, dass Understatement Worte, aber lassen Sie ihn plötzlich Gesicht fahl.
"Gut, gut, ein Jahr später... Ich warte auf dich zu mir ein Krüppel. " "                                  
 
 
18. Kapitel erweiterte kämpfen Fähigkeiten: Octupole Zusammenbruch
Hinter den düsteren Augen ignorieren, langsam Citis halten die Schriftrolle in den Eimer mit technischen Hall Administrator registriert ein bisschen dies nur und geräucherte Sohn flüstert, Linie aus dem Kampf Technologie Halle.
"Wenig uneheliche, Sie warte auf mich, wenn Sie der Familie zugewiesen sind, habe ich genügend Zeit, um Sie zu bereinigen!" Der Patriarch obdachlos bist du Scheiße! "Blick auf, dass schrittweise Weg von der Rückseite, Shanning Hass, die einige Zähne von der Rückhand eine Palme auf dem Bücherregal neben ihm, Zähneknirschen Jucken, sofort einen flachen Fingerabdruck drauf gelassen."
Zeile aus kämpfen Technologie Hall, Citis zuerst mit dem fröhlichen geräucherte Sohn an der Rückseite des Berges nach dem Nachmittag, bis der Himmel allmählich dunkel, das nur zurück zu ihrem kleinen Nest.
Zurück in den Raum, die Tür schließen, Citis Schultern sofort nach unten, die Schriftrollen auf den Tisch, das Ende des Cups, ein Getränk und zu tun, einige verängstigt ironischen Lächeln Weg: "das NH wirklich zu gehen können." " "
"Das kleine Mädchen, scheint der Ursprung ein bisschen nicht allgemeine ah." " Die alte Stimme Klang plötzlich im Zimmer.
Schwach hob seine Augen, Blick auf, dass wie Geister im Raum im Allgemeinen in der Droge alt, Citis zuckte erscheinen, faul fragte: "die Lehrer kennen ihre Herkunft?" " "
"Hey, es scheint zu wissen, den Punkt..." der Medizin, alte Augen etwas schmal, hey ein Lächeln betrachten die Citis Besetzung den neugierigen Blicken, aber plötzlich in den Mund gelebt wird: "Sie nicht Fragen, jetzt wissen Sie, Sie haben kein gutes, so oder erkundigen Sie sich nicht für gut, ich kann nur sagen, dass des Mädchens einige Hintergrundinformationen starke. " " "
Aktiviert über den Augen, Citis musste auf das Medikament hasse alte gedumpten ein Mittelfinger.
"Was wirst du mit all diesem Müll zu tun?" Zu viel Energie? Die Medizin kam an den Tisch, beiläufig drehte das Bündel der Schriftrollen, erschrocken Weg.
"Müll Ding?" "Der Mund einen Rauch, Citis schwach Stöhnen Weg:" weiß ich jetzt neben dieser Sauger Palm, welche Dou-Fähigkeit nicht, wird vor nur eingetaucht in Bitter, nie gelernt, Kampf-Fähigkeiten und der Familie nur diese Huang Fähigkeiten können nebenbei studieren, lernen diese nicht , dann habe ich Erwachsenen Ritual mit was u.a. Wettbewerb? " "
"Psssssssssssst, will nicht nur von mir hier betrügen..." die alten weißen Citis eines Auges, die kluge Medizin alt, direkt ausgesetzt sein Ziel.
der Zweck des Herzens, Citis auch nicht peinlich, zuckte, doppelte hilflos mit Blick auf die alte Medizin ausgesetzt werden.
"Was ist so toll an kämpfen?" Nachdem Sie, die Medizin gelernt, erweiterte Kampffähigkeiten, direkt jemand packte Sie zu Ihnen nach Hause. Die Medizin alt leicht zu Lächeln, völlig außer acht lassen Citis dieser Groll der kleinen Gesicht.
"Aber jetzt brauche ich erweiterte Kampffähigkeiten Ah, Lehrer!" "Citis deprimiert Tunnel.
Blick am Citis deprimiert aussehen, Medizin ältester Bruder lächelte, schüttelte den Kopf, dies nur im Scherz lächelte: "Vergessen, wer mich auf deinen Armen Schüler stehen zu lassen?" Damit Sie nicht in einer Behinderung geschlagen werden werde ich Ihnen beibringen. " "
Rede, Citis Geist eine Vibration, riechen, er ist sehr neugierig sich dieser mysteriösen Lehrer kann berühren, welches Maß an Kampffähigkeiten.
"Ihre Saugkraft palm obwohl Xuan Schritt-Fähigkeit, aber einige ist unwürdig, jetzt deine Stärke nicht stark ist, dann Sie zuerst eine Art lehrt von dunklen Schritt Geschick anzugreifen, bekannt als der Schaden dieser Fähigkeit Anfrage ist nicht hoch, fünf Absatz kämpft das Gas sollten möglicherweise einige Macht auszuüben. " Die alte Medizin Lächeln Weg.
"Welcher ist der metaphysischen?" "Hören Sie Citis, die Augen von einem hellen, leckte sich die Lippen, hastig fragte."
"Advanced Bar, ich erinnere mich an diese Kampf-Fertigkeit war noch eine Person weinend bat mich, zu akzeptieren, aber ich bin nicht sehr interessiert in dieser Sache, wenn es nicht wirklich zappelig, verstrickt ist ich werde nicht zustimmen, ihm Raffination Dan Medizin zu helfen." "Medizin alte unvorsichtig übrigens, die wie eine Untertreibung des Aussehens, nur auf den Boden Müll allgemeine spricht."
"Die Oberstufe?" Schreien und Betteln Sie zu akzeptieren? "Der Kopf hängt mehrere schwarze Linien, die Citis Herz einige Schläge, eigene Familie in der Familie einzigartiges Wissen die höchste Kampf Geschick, auch nur dann ist die metaphysische zwischen- und die Medizin alt beiläufig ist einerseits die Oberstufe... Dieser starke Kontrast, es ist wirklich lassen Sie Citis einige lachen und Weinen.
"Schließe die Augen und Waschbecken Gott, ich an Sie weitergeben." "Nach dem Zufallsprinzip befahl berührt ein Sound, der Medizin-Veteran wies darauf hin, dann leicht Citis Stirn."
Ein leichter Schmerz im Kopf, Citis plötzlich klar, dass gibt es eine große Menge an Informationen in den Geist, die plötzliche Nachricht gegossen plötzlich seinen Kopf stieg einige Haare lassen.
"Octupole Zusammenbruch: Spitzentechnologie Dou, in der Nähe von Body Attack Eimer Technologie, um den tyrannischen bekannt, Raffination zu einem großen Angriff Angriff impliziert acht schwere Gas, acht überlappend, Leistung vergleichbar mit dem Stand der Technik der Low-Level-Eimer!" " "
Kopf langsam nüchtern, dünnen Geschmack der Informationen in die grobe Informationen, eine ganze Weile, Citis sanft inhaliert ein kühles, Angriff kann auf das Niveau der Low-Level-kämpferischen Fähigkeiten vergleichbar?
Über den rachsüchtigen Kontinent, unabhängig von der Arbeitsweise und Eimer-Technologie, das Niveau und den Boden kann ist die Kluft zwischen, wie des Unterschied zwischen, und jetzt ist nur die erweiterte Octupole Zusammenbruch, unerwartet in den Angriff bekannt vergleichbar auf dem Boden diese nicht zulassen Citis Schock, wie.
Einen Schluck Speichel zu schlucken, Citis Augen einige Haare gerade, wenn dieser Kampf-Technologie wirklich gelernt ich fürchte, dass nur durch sich selbst dieser vier Absatz des Gases, die arroganten Shanning Dutzend gemahlen, um Zähne zu finden können sie...
"Nicht schockiert, obwohl die Octupole nicht zu hoch, um das Gas zu kämpfen aber die Stärke des Körpers hat eine große Nachfrage, dies ist eine Nahaufnahme Nahkampf Kampffähigkeiten, siehst du diese dünnen Arm Beine, wenn gezwungen, heraus, ich fürchte die erste Pause , ist Ihre Muskeln, nicht Gegner. "Medizin alte schwache Wörter, wie z.B. eine Schüssel mit kaltem Wasser allgemein, werden Citis Aufregung um sauber zu beseitigen."
"Wie Erhöhe Sie körperlichen Stärke?" Nach ein wenig Ruhe fragte Citis gespannt.
"Kampf gegen das Qi ist die beste Übung des Körpers an Energie, mit den Kämpfen mehr und mehr stark, der Körper wird stärker, natürlich, wollen schneller, es braucht einige äußere Reize." "Die Medizin alte Auge ist schmal, das alte Auge scheint einige bösartige haben."
"Welche ausländischen Reize?" "Mit Blick auf das Lächeln der alten Medizin, fühle mich Citis plötzlich einige aller Haare Cool."
Geschlagen, je schwerer Sie bekommen, desto besser! Die Medizin alten Yin Sound lacht, Citis kleine Gesicht steif.                                    
 
 
19. Kapitel brutale Ausbildung
Am Morgen ein dünner weißer Nebel umhüllt die Berggipfel, eine lange Zeit, die Brise wehte, plötzlich brachte ein Platzen der körperliche Kontakt dumpfen Klang.
Auf der Oberseite einen versteckten Wäldchen, Citis Füße wie ein Stumpf von den allgemeinen Tenor in den Boden, Zehen eng Boden, Kiefer beißen, Stirn, kalter Schweiß Querstrom, trägt nur ein paar Shorts nackten Körper, eine Straße Cyan Blutergüsse, dicht drauf.
In der Citis hinter, in dem Stand der Medizin des alten ist Panzuo auf einem Stein zu diesem Zeitpunkt, er ist full-Face Ehrfurcht betrachten die Citis, Handfläche sanft eine Flick.
Mit der Welle der alten Palme der Medizin verließ die Luft leicht Fluktuation, eine leichte rotes rachsüchtig Pferd heftig von der alten Palme des Schusses zu üben, und schließlich wie eine Peitsche in der Regel stark traf die Citis Schulter, sofort einen langen grünen Blutergüsse.
Eine heftige Schauer in den Ecken des Mundes, ein Hauch Luft zwischen den Zähnen Citis fühle mich seine Schulter scheint plötzlich taub nach unten, eine intermittierende brennenden Schmerz direkt in das Herz, in diesen intensiven Schmerz Citis ist auch die Zehen sind einige schwach , fast kann nicht halten Sie den Körper...
Nach der starken Schmerzen ist der Körper die schnelle waten in den kleinen Eimer von Gas, Dou Qi in die Stimulation des Schmerzes, scheint energischer als üblich, fröhlich Durchströmung der Schultern des Gewindes und Punkte, eine Spur von warmen Cool dringen langsam in das Skelett konsumiert e, leise zu stärken...
"Kommen Sie wieder!" "Die Schmerzen an der Schulter allmählich verblasst, Citis, dass junge Gesichtchen, aber voller Ausdauer und stur, beißen die Zähne."
Blick auf die Zähne bleiben Citis, alte Medizin, das Gesicht, ein Lächeln des Trostes, ausgepresst Trocknen leicht nicken, palm, roten Groll wieder herausgeschossen.
"Bang, bang, bang..." Im kleinen Wald eine Art und Weise einige Infiltration der Volksrepublik stickig und leicht gemischt mit dem Klang der Schmerz gering hum, eine Folge der Ausbreitung...
Die Droge alten Hasen extrem hat Ermessen, jeder Angriff nur ist Citis erreicht nun der Körper der kritische Punkt standhalten kann, so, lassen Sie nicht die schweren Verletzungen Citis, sondern kann auch die echte Schmerzen zu ihm zu bringen.
Die schmerzhafte Citis Gesicht, das durch einen Groll gegen den Körper angeschlagen wurde fast verdreht wurde.
Über dem Körper mit der Welle von der Medizin alte Palmen blaue Flecken mehr und mehr...
Bang "ist auch eine rachsüchtige Pferd zu schießen, es ist wie eine Beteiligung an der allgemeinen Citis, und schließlich erreicht die Grenze der Dose zu widerstehen, eine weiche, die Stärke der Lähmung nach unten Beine."
Intense lange Keuchen, Citis wischte sich den kalten Schweiß auf der Stirn, blickte schwierig Riss Mund lächelt: "Lehrer, wie?" " "
"Sehr gut, und heute nahm 84 rachsüchtig Wimpern, neunmal mehr als 1,5 Monaten, wurde stärker als viele..." Medizin altes Gesicht lächelte und nickte, das alte Auge, mit einem Hauch von unmerklichen Wunder, diese 1,5 Monate Citis zeigen Zähigkeit, überraschte ihn, wie heute, hatte gedacht er 70mal rachsüchtig Lash ist bereits die Grenze von Citis, aber Letzteres aber das Fortbestehen der 84. Zeit, es ist so er hatte dieser kleine Bursche Ausdauer zu seufzen.
Die alten Worte hören, Citis stark entlastet, von der Seite des Steins unten Kleidung tragen die Kraft-wie sitzen in den Schlamm, um für einen Moment, bis der Körper wieder zu Bewusstsein, das nur langsam erholen kletterte auf den Körper.
Beim Abrichten, das coole Tuch berührt die Prellung, und natürlich tut es weh Citis.
Transparente Körper drehen, Medizin zu Altern, für den Lichtblitz in den schwarzen Ring, so dass einen Satz wurde oft die Sorge des Wortes sagte: "hastig zurück um zu verwenden, um dem Geist des Körpers flüssige Invasion, ansonsten die verbleibende Blut-Stase bauen im Inneren werden Sie schwer verletzt!" " "
Nicken, Citis, und langsam den Berg hinunter.
......
Zurück in die Kabine hatte schon ertragen den Schmerz der Citis schnell schließen die Türen und Fenster, und dann wieder ausschalten, Kleidung, Hände und Füße und sprang ins Wasser mit dem Cyan in der Wanne...
Die Kälte, die grünes Wasser die Haut klebt ist voller Prellungen, Citis sofort komfortable Tiefe Absorption von ein paar kalte, das Gefühl der gesteinigt, ihn die Augen langsam geschlossen ließ, in der Wanne, regungslos liegen zu genießen.
Citis sanft auf den Wannenrand, Kurzatmigkeit, allmählich zu glätten, um letztere zu erhalten, niedrige, Schnarchen, aus seiner Nase Unschärfe ohnmächtig wurde, nach einer schmerzhaften Folter Citis schließlich ist nicht in der Lage, die geistige und körperliche Ermüdung der doppelten, tiefen Schlaf in der Vergangenheit zu ertragen.
Während der Citis Schlummer, blaugrünen Wasser schwappt leicht, einen Hauch von sanfte Lichtenergie, entlang der Citis Körper leicht öffnen Poren, ruhig in-vivo Bohren, waschen die Art und Weise einige schreckliche Blutergüsse, zur gleichen Zeit auch ständig für, die das Limit erreicht hat Fügen Sie des Fleisches Vitalität und kontinuierliche Stärkung...
Der Schlaf weiter, und die Intensivierung unbewusst ausgeübt wird.
Bei der Stärkung und Reparatur des Fleisches Citis gleichzeitig das grüne Wasser in der Wanne ist unerwartet allmählich verblassen, offensichtlich in der Droge enthaltenen Wassers soll Citis verschwenderisch zu sein.
......
Ich weiß nicht, wie langen den Schlaf, Citis nur erinnern, als er aufwachte, Up, die heißen Tageslicht den Raum beleuchtet das extrem gewesen.
Lazy streckte einer Strecke, überall in den Knochen ein Knistern bis Aufzug den Kopf fühlen sich der ganze Körper nach oben und unten dem Anteil des Energie- und Bereicherung, Citis kann nicht helfen, die Stimme: "Gut!"" "
Aus dem hölzernen Becken Stand up Sohn, Citis plötzlich ein Leng, fand er, dass das Becken war ursprünglich blaugrünen Wasser hat sich das unerwartet völlig das kristallklare Wasser.
"Wurde das Medikament aufgenommen?" "Berührt die Nase Citis widerwillig schüttelte den Kopf, plötzlich scheinen zu denken, von dem, was einige der glücklichen Augen langsam geschlossen, empfindlich auf die Körper der Luft der Situation."
Einen Augenblick später, Citis öffnete seine Augen, zwei Palmen Mikro Griff, leicht lachen, es gibt keine Verkleidung die Bedeutung der Überraschung: "Schließlich den fünften Abschnitt des Gases!" " "                                    
 
 
20. Kapitel Auktion
Einen halben Monat zur Förderung des vierte Absatzes des Gases, 1,5 Monate nach die Förderung des fünften Absatzes dieser unvergleichlichen Anbau Geschwindigkeit sogar die ehemaligen Citis tut mir leid, das einzige kann nicht.
Obwohl jedes upgrade einen Abschnitt des Gases, die Schwierigkeit der Förderung wird auch erhöhen, aber bei der aktuellen Geschwindigkeit Citis auf den siebten Absatz in einem Jahr, das Gas zu kämpfen sollte nicht zu schwer sein.
Natürlich unter dieser Prämisse, es ist notwendig, um ausreichende Basis flüssige Geist haben, andernfalls ungleiche Citis zum siebten Absatz des Kampfes des Gases, wird auch in der Medizin der alten Schläge in schweren Verletzungen und Tod, nachdem alle, wenn nicht die Ausbildung bilden das Fundament nur mit der vorliegenden Citis dieser zerbrechlichen Körper Knochen neben den Körper wegen der übermäßigen Koagulation, bedingt durch die heilende Wirkung der Flüssigkeit, aber es gibt keinen zweiten Weg zu gehen.
Also, jetzt Citis die meisten tun müssen ist, Materialien wieder, und dann verfeinern die basisspirituose Flüssigkeit zu kaufen, sagte, scheint sehr einfach, aber Citis erfüllt ist ein großes Problem. Hat er nicht viel Geld.
Sitzen auf dem Bett, Citis Gesichtchen ist voll von ironischen Lächeln, hätte nicht gedacht, dass sie Geld in dieses Muster, streckte Finger, eine kleine Berechnung gezwungen werden... Der letzte Kauf von Materialien, das restliche Geld gibt es mehr als 900 goldene-Münzen, mit diesem Geld kaufen die letzten Grade des Materials, offensichtlich nicht genug.
Halten Sie das Kinn für einen Moment, drehte Citis Augen, plötzlich laut fragte: "Lehrer, lila Yelan Rasen oder waschen Knochen Blumen, können Sie verwenden dem Jahr niedriger einige AH?" " "
"Ja, aber dann das Medikament ist schwach, ich gab dir den Bau der basisspirituose Flüssigkeit, sondern nach den am besten geeigneten mit den besten." "In den Ring kam die alte Stimme des Medikaments.
Augen, leicht lächelte Citis Blinzeln: "Never mind, das Schlimmste Material verfeinern it. verwenden Sie diesmal" " "
"Das schlechteste?" Das ist eine schlechte Wirkung, so es könnte Sie ein halbes Jahr an die Luft zu brechen. Die alte Stimme der Medizin einige Unzufriedenheit, vermutlich zu dieser Zeit war er runzelte die Stirn hat.
"Nicht genug Geld?" Das kleine Mädchen zu ihrem Hintergrund zu finden, geben Sie Zehntausende von Goldmünzen Blume ist nur kleine Dinge, nicht mehr, um Ihren Vater zu finden, warum senken das Medikament, eigenem Anbau zu verzögern...
Hören auf den Rat der alten Medizin Citis widerwillig schüttelte den Kopf: "Sie werden meinem langweiligen Selbstwertgefühl in Schwierigkeiten, wie Sampans, eine Mädchen, Geld leihen zu finden, mein Vater auch vergessen, ich verstecke ihn für zwei Monate, und in einem Fall verlangte er Geld , fragte er, es wird nicht der Lehrer Sie durchgesickert. " "
"Baut Lehrer, dies die Geist-Flüssigkeit, können andere Menschen konfigurieren?" " "Es scheint, von dem, was Citis plötzlich Stirnrunzeln gestellte zu denken."
"Hey, etwas anderen, auf einem Kontinent, rachsüchtig, die Kräuter im Überfluss, eine andere Wirkung des Arzneimittels Dan konfigurieren möchten es muss aus den unzähligen Materialien, Screening, den magischen Kristall kann sein und musst du die wilde Energie der Heilkräuter zu verfeinern , so dass Sie erfolgreich verfeinern die Dan-Medizin, die Sie benötigen, wenn ein Flickenteppich, Ofen Schaden Dan ist eine Kleinigkeit, ein Treffpunkt, Hehe... an dieser Stelle bei der Medizin alte Yin lächelte, das ging einfach weiter: "Dies ist der Bau des Geistes der Flüssigkeit Ich habe ein gutes Experiment, für mehrere Jahre, nur kondensiert aus dem Rezept, natürlich, möglicherweise auch andere Leute versehentlich dieses Rezept, aber das ist zu klein. " " "
"Wieder in den Prozess der Verfeinerung, des Grades der Verschmelzung von drei Arten von Materialien und die Höhe der Flamme, die Konzentration des Feuers, die unzählige Experimente und starken Seele Wahrnehmung zu verstehen erfordert, andernfalls Warum denkst du jede der Apotheker brauchen die Lehrer praktische Lehre?" Um eine leistungsfähige Alchemist, ohne einen Mentor im Grunde unmöglich ist, andernfalls können nur die experimentelle Rezepte ein Leben lang nehmen. " "
"So, sollten den ganzen rachsüchtig Kontinent, den ich nicht sagen, den aber dieses kanadischen Reich wage ich ein Ticket packen kann, niemand möglicherweise das gleiche machen, wie baue ich den Geist flüssige!" "An dieser Stelle die alten Worte der Medizin, in Ohnmacht fallen mit einem stolz."
Etwas schockiert über die Komplexität der Citis, das Unterbewusstsein leckte sich die Lippen, das ursprüngliche Aussehen in der alten Medizin Raffinierung, scheint es bis jetzt sehr einfach, zu erkennen, nur wissen verfeinern Dan Medizin weit mehr als die Oberfläche von diesem Fell zu sehen.
Die Welt des Apothekers ist ein riesiges und unberechenbar, und kein Wunder werden die edelsten Beruf auf dem rachsüchtigen Kontinent.
Nach dem Schock Citis Herz etwas Freude, SIP-glucksen, leichte Lächeln: Lehrer, ich will nicht das Schlimmste der Konstruktion der Geist Flüssigkeit verwenden, um zu kultivieren, ich war gonna take it Auktion Auktion, jetzt nicht reich, und so weiter Hand kaufen wir bessere Materialien , auf jeden Fall verfeinern Build Geist Flüssigkeit, für Sie, ist ein wenig Aufwand, wie? " "
"Also... Wie du kannst, der Apotheker versteigern ihre eigene Dan-Medizin, es keine seltsame Sache ist, und der Bau des Geistes der Flüssigkeit nur die unterste Ebene der Kultur der Drogen ist, schadet es nichts, zu verkaufen. "Nach ein wenig Ruhe ist die Medizin immer gleichgültig gegenüber dem Tao.
Hören Sie sich den schwarzen alten Nod einverstanden, Citis Hey ein Lächeln Pack gute Dinge, ist aus dem Zimmer stürzte.
Da dies nicht zu gut, Heilkräuter, so Citis nur zufällig bei der Auswahl des Jahres den niedrigsten lila Yelan und waschen Knochen Blumen, wie die Holzeigenschaften der Magie Kristall, sondern auch nach mehreren Runden Untersuchung, kaufte eine billigste Qingmu magischer Kristall.
Kaufen Sie die notwendigen Materialien, Citis ein Gasthaus versteckt in der Medizin alt Schuss bauen wird die basisspirituose flüssige Raffination gefunden lassen.
Der Aufbau des Geistes der Flüssigkeit, nicht nur das Medikament als die letzte viele und sogar die Farbe, sondern auch aus dem kristallklaren Jade in die gesprenkelte grüne Farbe...
Wird, hat dieses Regiment Citis halbe Faust des Baus der Stiftung Geist Flüssigkeit in das vorherige gekauft weiße Jade-Fläschchen, Citis dieses nur erleichtert Seufzer der Erleichterung.
Die jade Flasche eng anliegende, Citis Links das Gasthaus, Beine, die Wootan Stadt größte Versteigerung gehen.                                         
 
 
21. Kapitel zwei Ghuni pharmazeutische Apotheker
Temille Auktionshaus, Wootan Stadt größte Auktion statt, sondern auch unter die Ugama des Reiches reichsten Familie: die Temille-Familie.
Im Udagama Reich um reich zu sein fürchte ich, die Temille Familie der führende ist.
Temille Familiengeschichte, im Udagama Reich seit Hunderten von Jahren entwickelt wurde, die Beziehung ist komplex, und nach einigen anekdotische, die reichen Öl-Familie, es scheint, dass das Udagama Reich und die königliche Familie hat Seide Beziehungen.
In das Reich, die Temille Familie und die Familie wegen der Familie und die Udagama drei Riesen, die drei Familien in der Empire of Business, das Militär und so auf die Schnittstelle, und So weiter genannt, die Macht ist nicht klein.
Also, mit den starken Hintergrund der Temille Familie, auch wenn die Gewinne des Auktionshauses mehr begehrt sind, niemand wagt es, ihre Ideen zu schlagen.
......
Mit Blick auf den riesigen Ort am Ende der Straße, Citis verwandelte sich in einer abgelegenen Gasse und schnell drapiert seine zuvor erworbenen schwarzen Mantel.
Das riesige Gewand verborgen, nicht nur versteckte Citis aussehen, ist auch die Teenager einige dünnen Körper, Citis aussehen, ich fürchte auch gefüllte aufgebläht, jetzt ist also das Vorhandensein von Lavendel-Sohn, auch sehr schwer zu erkennen...
Citis des Körpers war so erleichtert, dass er konnte ihm nicht vorwerfen, zu vorsichtig zu sein, diese Art der Sache ist auch attraktiv für manche Familie Kräfte, denn wenn jeder diese Flüssigkeit in großem Maßstab bauen kann, die Stärke der jungen Generation wird schnell wachsen , das ist der beste Katalysator für eine Familie.
Citis musste um nicht selbst einigen unnötigen Ärger bringen wählen zu schleichen...
Handfläche berührt der Schoß, dass einige coole weiße jade Flasche, Citis langsam aus der Gasse und dann bis zum Ende der Straße Auktion Hall Linie.
In der Tür von mehreren schwer bewaffneten Wache Augen nonstop-Citis Spuren geradewegs.
In einer Sitzung, das Gefühl der heißen, ist wie aus dem Körper beraubt und allgemeine, kühles Gefühl gehen, Menschen haben ein komisches Gefühl innen und außen.
Augen in der herrlichen geräumige Halle gefegt, Citis auf die Seite des Raumes zu gehen, die Tür des Hauses, mit glitzernden "Schatz Zimmer" drei Zeichen gedruckt.
Die Tür schieben und in den Raum, gibt es einige leer, nur ein im mittleren Alter Mann einige langweilig sitzen auf dem Tisch Stuhl, hören Sie die Tür, die Mann mittleren Alters hob den Kopf, mit Blick auf den Körper eingehüllt in schwarzen Roben der Figur, runzelt die Stirn Falten Falten , und schnell auf den ersten Blick ein professionelles Lächeln: "Sir, Sie sind gonna Kam Bao Mody?" " "
Gut "ist unter der schwarzen Robe, ein Geräusch von einigen trockenen alte Stimme, im Laufe der eine lebhafte, unerwartet die Stimme der Medizin."
Citis leiten zwei Schritte leicht aus dem Schoß der weiße jade Flasche, leicht auf der oben stehenden Tabelle platziert.
"Was ist das?" "Die Augen zwinkerte zweifelnd, die Mann mittleren Alters, die weiße Jade Flasche sorgfältig abgeholt Nase in die Mündung der Flasche riechen, nach kurzer Zeit Gesichtsausdruck etwas ändern, wieder auf der Suche zu Citis Augen mehr aus ein bisschen Ehrfurcht:" Monseigneur ist die Apotheke? " "
Nun kam die alte Stimme wieder.
"Entschuldigen Sie mich, diese Flasche... Was ist Dan Medizin? Was ist der Effekt? Dies hörte, fragte der Mann mittleren Alters wieder.
"Die Geist Flüssigkeit zu bauen, verbessern Sie den Kampf der Gas-Anbau-Geschwindigkeit, jedoch nur so verwendet werden, unter dem Eimer um wirksam zu sein." " "
Erhöhen Oh kann die Geschwindigkeit des Kampfes des QI zu? "Geruch Rede, mittleren Alters, einige bewegt, kämpft das Gas kann nur sein, die Praxis der Praxis, dies wurde fast alle gesunden Menschenverstand von allem, und das Stadium der Praktiker im Skelett ist sehr zerbrechlich, sobald das Medikament zu heftig ist, wird das tragische Ende des Impulses des Todes."
"Mein Geist Flüssigkeit und keine negativen Auswirkungen die Droge ist auch sehr mild und wird nicht dazu führen, dass dieses Ergebnis, Sie können sich darauf verlassen." "Scheint zu verstehen, dass die Herzen der Menschen mittleren Alters denke, die alte Stimme erklärt langsam,."
Wieder einmal der Mann mittleren Alters sorgfältig setzen Sie die weiße jade Flasche zurück an den Tisch, respektvollen Art und Weise: "Monsieur, können Sie bitte einen Moment warten?" Ich muss gehen und Fragen der Ghuni unser Auktionshaus zu kommen und die Geist-Flüssigkeit zu identifizieren! " "
"Nun, beeil dich." Winkte, Citis auch begrüßen, setzte sich auf der Seite der Stuhl, und dann schloss die Augen um Ruhe.
Der Mann mittleren Alters nickte hastig, dann eilte aus dem Zimmer.
Auf dem Stuhl saß, Citis schwieg, und öffnete nicht den alten Dialog mit Medizin, hier ist die Seite der anderen, oder vorsichtig, wer kann sicherstellen, dass es gibt keine Einstellungen für peeping oder abhören.
Nach einem langen Aufenthalt im Zimmer kehrte der Mann mittleren Alters, nur dieses Mal, er brachte auch ein etwas weißes Haar Tsing Yi älterer Menschen.
Augen auf den alten Mann gefegt, und schließlich in des alten Mannes Brust, dort gestoppt und zeichneten nicht Venus, aber malte einige ähnliche Medizin Herd, auf der Oberfläche der Medizin Herd, zwei Wellen, blinken, edle Hao Mans Silber.
"Mein Herr, dies ist der Ghuni unser Auktionshaus, er ist ein Samsung-Meister!" Er ist auch eine zweite hochwertige Apotheker! "Mittleren Alters Christine sagte."
Der alte Mann hinter diese Identität, Citis Mantel unter die Augenbraue Tipp unterbewusst nahm Pick hören, dies ist das erste Mal er traf neben der Medizin der Apotheke, die zweite, die Gegenwart nicht umhin sahen einander an.
Alter Mann Gesicht rot, obwohl der Körper der Tsing Yi scheinbar gewöhnlichen, aber schwach mit dem Strom des Lichts, es ist klar, dass dieses Shirt sollte hinzugefügt werden, welche magischen Kristall Schutz, gewöhnliche Gesicht oben, mit einem Hauch von Arroganz zu halten, es ist schwierig, die Arrog verbergen Ameise, dies ist jeweils die notwendigen Dinge.
In Citis sah auf der anderen Seite zur gleichen Zeit Ghuni ist auch in die Spuren der ehemaligen, der Apotheker ist nicht, dass Dou, dieses Ding lässig aus, keine Gewalt, kriechen, um zu gewinnen, also Ghuni im Kopf, auch heimlich Citis Identität erraten werden.
Der Mann mittleren Alters nahm der jade Flasche sorgfältig aus der Tabelle und übergab es Ghuni.
Nahm die weiße Jade Flasche, Ghuni Licht schnuppern den Duft der Duft, die alten Augen Mikro-schielen, Auge Pupille leicht blinken, den Mund eine leichte schräge, einen kleinen Tropfen Zyan Flüssigkeit langsam aus dem Roll-out, und dann in Ghuni Palm des Ortes ausgesetzt.
Augen starrte fest die Cyan Flüssigkeit, Ghuni doppelte Finger einen Clip, eine silberne erschien feinen Nadel in den Finger, feine Nadeln, leicht einen Groll Fluktuation, ruhig in die Cyan Flüssigkeit durchdrungen und dann schonend gerührt...
Wie die feine Nadel gerührt, Ghunis änderte sich allmählich von ruhig, würdevoll, einen Augenblick später, die Cyan Flüssigkeit in die jade Flasche, die Augen wieder fegte die Citis, stolz auf Gesicht, einen Punkt des Respekts, umgedreht auf den mittleren Alters Shen-Kanal: "Geist Flüssigkeit hat erreichten zwei Grad Dan Medizin, diese Erwachsenen schon sagte, kein Urlaub!" " "
Rede, mittleren Alters groß riechen erleichtert, Citis eifrig lächelte: "Monseigneur, du gehst, diese Geist-Flüssigkeit zu versteigern?" " "
"Gut, können Sie mir die schnellste Zeit für die Auktion?" " "
"Oh, diese Natur ist kein Problem, Monseigneur, Sie nehmen dies an einem Auktionssaal, wo nur noch in der Hand der Auktion, Ihr Geist Flüssigkeit gedreht werden!" Der Mann mittleren Alters lächelte und eine dunkle Eisen-Karte übergeben.
Gut "mit der Hand über die Eisen-Karte Citis auch nicht aufhören, direkt in die Augen von zwei Menschen, Linie aus dem Zimmer."
"Master Ghuni, ist er ein Alchimist?" "Blick auf die Citis verschwunden, die Mann mittleren Alters dann flüsterte."
"Nun, es ist in der Tat ein Alchimist, der Seele-scharfsinnig, Keen, was nicht falsch ist..." Ghuni nickte und sofort faltig, einige verwirrt, zu sich selbst: "Aber er ist, welche Seite der Verhüttung Apotheker?" Noch nie gehört von Utan wenn aus der Dose verfeinert zwei Produkte Dan Medizin Apotheke ah? " "
"Muss man seine Herkunft untersuchen?" Der Mann mittleren Alters, flüsterte.
Ghuni alte Augen, ein wenig Gedanken, schüttelte leicht den Kopf: "nicht für der Augenblick, das Temperament des Apothekers ist ein wenig exzentrisch, wenn die Untersuchung seiner Aufmerksamkeit erregte, tut mir leid, es mache ihn zur Versteigerung Haus hat einen schlechten Eindruck, beiläufig zu beleidigen ein Unbekannte Ebene des Geheimnisses des Apothekers, es ist nicht sinnvoll. " " "
Drehte den Kopf, warf einen Blick auf den mittleren Alters, Ghuni Lichttunnel: "wie man ihn eine gute Meinung von uns haben lassen Sie sollten wissen, wie es zu tun?" " "
"Oh, verstehe. " "
"Erinnere dich, wenn auch nicht freundlich sein kann, dass auch muss nicht beleidigen, sonst..." Leicht fiel ein paar kalte Worte, Ghuni Schwamm entfernt.                                    
 
 
22. Kapitel Wind Rollen Entscheidung
Unter der Leitung von einer Kellnerin, Citis in der laufenden Auktion.
In der hellen Umgebung ist dim Down, platzt der Lärm, die überwältigende direkte Bewässerung im Ohr, lassen Sie die Citis Augenbrauen große Falten.
Das Auktionshaus ist sehr groß, es ist nicht schwierig, Platz für Tausende von Menschen, zu diesem Zeitpunkt in der zentralen Lage der Licht, eine schöne Frau in einem roten Kleid mit diesem charmanten Menschen Knochen verkleidet einige verdampfen die hübsch Sound für Auktion jeder in das Feld, um die Funktion des Objekts zu verstehen.
Bei der Frau knackig Verdampfen von süß, die ist eigentlich nicht sehr ungewöhnlich Artikelpreis, ist eine feurige Geschwindigkeitsklettern.
Auf der Suche nach einem remote-Standort, Citis ruhig hingesetzt, seine Augen fegte die Szene der schönen Frau, mit seiner Sehkraft, Natur sehen, dass die meisten Menschen, für sie.
Mittel-Auktionshaus Chief Auktionator: Ya kaiserliche Konkubine, Utan fast niemand kennt die Schönheit, die Reife und charmante amourösen Gefühle, lassen viele Männer sind Ihr unter dem Rock Granatapfel gebeugt.
Citis der Meditation, die Braue plötzlich faltig, etwas zu weit, man die Entfernung von ihren Sitzen ein verstecktes in der Dunkelheit des Mannes, zu diesem Zeitpunkt, der Mann ist starrte auf die Bühne der Augen der Prinzessin, beide Hände in der rosigen Cherry kleinen Mund leicht bis , ständig unter dem Körper schüren...
"Holy Cow!" "Low schelten einen Sound, unter dem Deckmantel der Citis heftig aussehen, dieser Kerl ist zu hart."
Herz, fluchen, Citis hastig Weg irgendeine Position bewegt, etwas schiefes Lächeln schüttelte den Kopf, Augen kehren wieder auf das Podium, Blick auf das rote Kleid Frau plump exquisite charmante Kurve, flüsterte murmelte: "Kobold." " "
Der Anblick der Citis in den Händen der Ware fegte Sweep, ist Interesse verloren, er kann nicht so viel Geld, eine Verschwendung zurück, kaufen, auch wenn die Auktion es ist eine schöne Frau, die Augen der Frau, und dann bewegen sich langsam in der Auktion.
"Äh... Mein Vater? "Das Auge plötzlich von einer Mahlzeit, Citis in Reihe vorne von einem Mann mittleren Alters Sitzen bewegen jetzt kann nicht umhin, ein Gesicht erschrocken und exzentrisch:" Vater auch zu dieser Frau ist interessiert? " "
Seltsame Gedanken nur existieren Moment aufgegeben, weil Citis festgestellt, dass die Augen des Vaters, nicht in die Prinzessin, ein ruhiges Gesicht zu stoppen, scheint auf etwas zu warten.
"Was bist Vater hier gekommen?" "Das Herz murmelte einen Sound, Citis Augen wieder fegen, aber einige Bestürzung entdeckt, mit Xiao House zwei andere große Familie, Galle-Familie, der zwei Patriarch der OSPAR-Familie sind hier."
"Hier sind die Dinge, die versteigert werden, bei der Gewinnung von ihnen!" "Wählen Herzen Ende Augenbraue leicht Spitz, berühren einige neugierige Citis Nase, was ist eigentlich der drei großen Familie Patriarch zu gewinnen?"
......
Ich muss sagen, diese Frau heißt die Prinzessin ist ein guter Spieler zu mobilisieren, die Atmosphäre, ihr Lächeln wird den Preis für ein Platzen des Feldes lassen, und wenn diesmal diese Frau an die Stelle des Preises für den charmanten Lächeln senden , plötzlich war auch in das Fleisch des Preises des Volkes, Lima energisch.
Die Atmosphäre im Feld in diese charmante Frau Abdeckung Mund lachen, halten Sie immer den Höhepunkt.
"Oh, Jungs, nur Erhalt derselben neue Auktion, ich denke, Sie werden daran interessiert." Auktion beendet die Hände der Ware, die Prinzessin plötzlich lächelt, Jade hand eine Welle, ein Begleiter beeilte sich, am Ende eine Jade, Platte hat eine weiße jade kleine Flasche.
"Dies ist die zwei Dan Medizin." Schiebe-sorgfältig hob das weiße Jade Fläschchen, die bezaubernde Stimme der Prinzessin, lassen Sie die Auktion wird ein wenig ruhiger, ein Moment später, lauten Ton sofort, in dem rachsüchtigen Festland, der beliebtesten Dinge angerufen ist die Veredelung von einer Vielzahl von Dan Medizin .
"Dieser Name baut der Geist Flüssigkeit, nur an die Person unter der Eimer wirksam ist, verwendet diese Geist-Flüssigkeit, den Körper zu pflegen, zu erobern lassen die Person unter dem Eimer, der Anbau beschleunigt!" Hehe, wenn Sie Ihrem Nachwuchs ein Junge Genie machen wollen nicht davon loslassen. "Voller Versuchung, die roten Lippen leicht öffnen, die fettigen knackig süß ausspucken, ließ das Gericht alle Knochen einige Taubheitsgefühl." "
"Bauen die basisspirituose Flüssigkeit?" Um die Geschwindigkeit des Kampfes zu erhöhen? Verpassen Sie Prinzessin, die Bühne des Volkes, es scheint nicht widerstehen die Auswirkungen von Dan Medizin es? Obwohl die Prinzessin in der Tat schön und bezaubernd ist, aber es keinen Mangel an Ruhe im Feld, nach ein wenig Ruhe gibt, ist jemand Fragen.
"Oh, gehört diese Geist-Flüssigkeit durch unsere Auktion Ghuni Meister persönlich identifiziert, Produktbestellung zwei waren, wird nie Problem, Sie können sicher sein." Sagte die Prinzessin mit einem Lächeln.
Anhören von Ghuni Meister persönlich Einschätzung, der Klang des Feldes sofort klein viel, jeder weiß, Ghuni Master zwei Qualität, die ganze Utan ist auch der Patriarch der drei Familien zu sehen, wie er, auch den Mut haben nicht die geringste Kränkung haben.
Citis auf dem Stuhl, betrachtet man die Atmosphäre der Wärme, das Herz kann nicht umhin, einen Seufzer der Erleichterung, es scheint, dass der Bau des Geistes der Flüssigkeit, in der Lage, eine kleine Ernte bringen keine Spuren des Umzugs zu seinem Vater die Augen , aber fand sein Gesicht scheint sich plötzlich ein wenig aufgeregt.
Leicht einen Leng, scheinen zu denken, von dem, was einige Citis Herz bewegt.
"Oh, Geist flüssige Anfangspreis in 8.000 Goldmünzen, bitte Gebot!" "Die Prinzessin lächelt Weise, das Auge in Anwesenheit von verschieben ist ein Kreis, endlich aufhörte an der Vorderseite der drei großen Familie Patriarch Körper, ihr Herz klar, diese drei, den wichtigsten Wettbewerb."
"8.500!" Die Worte des kaiserlichen Konkubine Ya nur fallen, ist jemand schreien Preis."
"9.000!" Der Klang von der Preiserhöhung wird aufmerksam verfolgt."
......
Der Preis des Feldes ist ständig am laufenden Band, aber nur für einen Augenblick wurde es auf die Höhe des 10.003.
Citiss Vaters, aber etwas unruhig, aber er nicht sofort schreien Preis, leicht schloss die Augen, warten auf die kleinen Garnelen 哄闹Ende.
Scramble wieder für einen Moment, die Stimme ist schließlich schwach nach unten, zur gleichen Zeit und Shan Side by Side mit einem alten Mann, aber ein schwaches Geräusch: "20.000! " "
Preis pro Fall, schreien die Stimme des Veranstaltungsortes ist beruhigen, einige Popularität mit ausdruckslosen Greis, musste sitzen wieder frustriert, sie können nicht mehr Kraft und Galle Familie zu kämpfen.
"Hey, Gaby, ist nicht Ihr Sohn bereits im Kampf?" Warum spielst du immer noch die Vorstellung von einer basisspirituose? "Ein Mann mittleren Alters, süßliche Kopf weg drehen."
"Kaufen Obapa, kann ich meine zukünftigen Enkel nicht?" "Gallebi offensichtlich dieser Mann mittleren Alters verkehrt direkt mit kaltem Lächeln.
", Die müssen warten für Sie zu haben, dass Segen, vielleicht Ihr Sohn eines Tages abgeschnitten werden wird..." Das Herz verflucht einen Klang, Obapa auch öffnete seinen Mund, schrie: "23.000! " "
"20.005! " "
......
Weniger als 10 Minuten, das Publikum in den Augen der Bestürzung, schnappen Sie sich zwei Menschen unerwartet wie ein bösartiger Hund Lebensmittel allgemein, den Preis zu 30.001 des Ordens.
"40.000! Die Shan in den geschlossenen Augen machen plötzlich ein Geräusch.
Die Halle ist eine statische, alle Augen plötzlich in den Shan-Körper, sogar die Obapa und Gallebi, übertragen auch seine plötzlichen hohen Preis zu schockieren.
"Hey, scheint Xiao Clan in den Geist der Basis der Flüssigkeit sein soll." "Gallebi lacht.
Shan warf einen Blick auf ihn, schwache Tunnel: "Sie wollen, bieten Rob ist, ich will absolut nicht folgen." " "
Schamlos Gallebi, scheint zu denken Shan dieser Wörter true und false, einen Augenblick später, er schüttelte den Kopf, dieses Mal ist sein Ziel, dass Sache, anstatt diese Build Geist Flüssigkeit, jetzt leichtfertig Geld ausgeben, ist zweifellos eine unkluge Entscheidung.
Jenseits des Omapa, finden Sie in Gallebi zurück, auch zuckte mit den Schultern ist, bauen die Geist-Flüssigkeit zwar attraktiv, aber auch nicht seine Absicht, also zurückzuziehen.
"Gebote der Shan-Patriarch 40.000 Goldmünzen, kann jemand noch den Preis erhöhen?" "Blick auf den ruhigen Feld," sagte die Prinzessin mit einem Lächeln.
Da niemand den Preis erhöht, wird die Shan vom Patriarchen erworben werden. "Sehen Sie, niemand antwortete, die Prinzessin ist auch gut zu akzeptieren, die Hände der kleinen hammer auf den Tisch leicht klopft, befindet sich den Käufer."
Fernbedienung, einige lachen und Weinen, sogar Citis engagiert in einem halben Tag, Erpressung zu seinen Vater Kopf bis.
"Oh, ist unten, dass die Auktion am Ende der Auktion werden!" "Wird die Jade Flasche zu akzeptieren, die elegante Konkubine Jade hand eine Welle, hohe Bühne Lampenlicht ist dim, leicht Kurven, nimmt eine Silberplatte in der Silberplatte eine Rolle von Cyan es einfache Schriftrollen hat."
Die Schriftrolle wurde ein wenig Grün, und es war ganz geheimnisvoll gegen die silbernen Tablett.
"Advanced Power-Methode: Wind Roll!" " "                                       
 
 
23. Kapitel-Gerangel um
Ein paar Worte von dem hohen Niveau der fortgeschrittenen Arbeiten Recht, Tupfen Sie den Veranstaltungsort, plötzlich still.
Verglichen mit dem früheren Bau der Geist flüssig, Dou Qi-Gong-Methode verursacht durch das Gefühl, schockierend kein Zweifel mehr.
Obwohl Dan Medizin kostbar ist, aber eignet sich nur für eine Weile, und Dou Qi Gong Methode, aber kann ein Leben lang verwendet werden, oder sogar, weitergegeben werden können für künftige Generationen unter einem bestimmten Gesichtspunkt höherer Ordnung Eimer Qigong-Methode, als Dan Medizin , aber auch um Leute verrückt machen!
Immerhin, solange ein höherer Ordnung Arbeit Gesetz, auch ohne die Unterstützung durch das Allheilmittel besteht wird früher oder später eine starke einseitig, und wenn es keine Arbeit Gesetz, nur das Elixier, es ist die Dan-Medizin als Bohnen zu essen , es ist schwierig, eine wirklich starke werden.
Nach einer Schrecksekunde einige Leute zurück zu Gott, ein paar heiße Augen starrte auf die Bühne der blauen Schriftrollen gekommen, sogar der charmanten und Verschieben der Prinzessin, in diesem Moment vergessen zu haben scheint.
Sitzen im hinteren Teil der Citis sanft spucken heraus einen Seufzer der Erleichterung, die fortschrittliche Arbeitsweise? Frage mich... Dieses Niveau der Arbeit, als sie Xiao House der höchste Gipfel des Zornes des Löwen, sondern auch höhere, kein heute Utan die drei Familien des Patriarchen Wunder kamen alle hier ist das Original, diese Sache Aufmerksamkeit zu spielen.
"Die Advanced Level..." gemächlich in den blauen Augen Scrollen über Citis unbewusst leckte Lippe, so lange wie wem diese Schriftrolle, inzwischen hat er einen starken Pass, Jahrzehnte später, Utan, erscheint auch ein und drei große Familie gleicher Kraft.
"Es ist nur eine Frage der fortgeschrittenen Arbeitsmethode, was ist daran so seltsam?" "In Citis seufzen einige Zeit, die alte Stimme von Medizin, aber ist nicht geeignet für das Herz rief."
"Nur..." stellte sich über den Augen, Citis mit dieser Vision wurde zu hoch am Himmel, der alte Mann ist nicht in der Lage zu kommunizieren, zu verlassen, gejiggt, Schweigen hatte.
"Kleiner Mann, Seelenfrieden, und so werdet ihr den Eimer des Tages, ich lasse Sie sehen, was höherer Ordnung Arbeit Methode genannt wird!" Die alte Medizin ist nach den Worten leise.
Nippen kichern, Citis murmelte: "Hope." " "
......
"Herren, dieses Volumen von Xuan-Reihenfolge-Methode ist ein Jäger Glück, in den Bergen zu bekommen, sollten von den Vorgängern, den Ursprung der Orthodoxie, gelassen werden und bringt noch keine Probleme, wir kaufen wohl fühlen kann." "Princess Jade Hand abgeholt sanft die blauen Schriftrolle lächelnd Weg."
"Miss Princess, beeilen Sie sich und den Preis!" "Es gibt Leute da draußen, die nicht warten können, zu schreien.
Die schöne Wange unterhält die charmante Lächeln, die elegante Konkubine lächelt die Art und Weise: "der Wind ist beschlossen, die Auktion behalten Preis , 200.000 Goldmünzen! ""
Dieser Himmel-hoch Preis der Veranstaltungsort sofort viel ruhiger, offensichtlich, viele Menschen haben einfach nicht die Kraft, dieses Ding zu essen.
Fernbedienung, Citis kann nicht umhin, schüttelt den Kopf, diese Frau ist wirklich versteckt, zu rücksichtslos, 200.000 Goldmünzen, es ist eine vollständige Xiao-Haus zwei Jahre Gewinne ah.
Die erste Reihe der Shaw War Three, in dieser Preisklasse, der Teig schütteln, aber sie sind hilflos, dieses Ding, ein bereit zu kämpfen, ein bereit zu bekommen, Sie kaufen nicht, einige Leute kaufen.
Unter dem Himmel-hoch Preis von 200.000 war die Szene ein bisschen kühl.
Konfrontiert mit einige unangenehme Situation des Eises, die Prinzessin nicht über irgendwelche seltsamen Blick, das Lächeln ist immer noch charmant, sie ist ganz klar, dass die Attraktivität des Xuan-Reihenfolge-Methode, einige Leute tut mir leid, auch wenn es ist ruiniert, aber auch dieses Ding in der Tasche sollen.
Wie erwartet, das Schweigen dauerte nicht lange, einen etwas kahlen Mann mittleren Alters erste Zittern der Preis rief: "210.000!" " "
Citis Augen entlang der Stimme sah, wusste er diesem kahlen im mittleren Alter, das ist Utan Arme Tycoon, fast monopolisiert den Utan Waffenverkäufe, obwohl die Kraft als die drei Familien, sondern in der Stadt Wootan auch eine Figur.
"230.000!" Im mittleren Alter schreien Preis folgte ein gelb gekleidet, Alter Mann."
Gelbe Kleidung Holunder ist Wootan Stadt große Medizin Kaufmann, unter der Hand hat mehrere Heilkräuter-Shop, der Reichtum ist auch reich.
Augen starren gnadenlos Greis, kahle mittleren Alters wieder schrie: 240.000! " "
In der Halle, 00 von Aufstieg und Fall des Klangs, immerhin 200.000 des hohen Preises, genug, zu viele Leute abzuschrecken.
"300.000!" Auf der Rückseite zwei Personen wurden gewaltsame, die erste Zeile der Gallebi, endlich die kalten Lärm. "
Gallebi ist der Preis für einen Export, zwei Personen, weiche schüttelte widerwillig den Kopf, den Rücken die schrumpfen.
"330.000!" Utan die Galle-Familie mit Xiao House und die Obama-Familie konkurrieren kann, und jetzt ist das Gebot der Obama-Clan-Patriarch, Obapa."
Eine Erkältung warf einen Blick auf die Obapa, Hinzufügen von Billens: 350.000! " "
Augenwinkelbereich raucht, Obapa Riss im Mund Weg: 370.000! " "
"380,000! ”
"400,000! ”
Angesichts der ständigen Zunahme der Obapa, Gallebi zögern Sie nicht, gehen bis zu Lima, als ob ein paar Potenzial in der Erscheinung,
Als der Preis auf 430.000 blieb, musste Obapa den Wettbewerb, 430.000 genug die Obama-Familie in der Wirtschaftskrise setzen zu stoppen.
"450.000!" Zeit siehe Obapa Retreat, Gallebi habe keine gehabt zu freuen, Shan schwache Stimme, aber auch ihn düstere Gesicht."
Kalten Augen gnadenlos Shan Überblick, hinzu kommt, das Herz ist voller Wut, drei Familien, Xiao House und die Obama-Familie haben die obere Ebene der Mitte des Kampfes Qi Gong Methode und fügte nur Familie, nur die untere Ebene der Arbeitsmethode , also, Gallebi, bin wirklich wollen.
Schadenfreude in Obapa Augen, hinzugefügt die Lebensart, die mit den Zähnen knirschen : 460.000!"
"500.000!" Das Gesicht nicht gleichgültig Shan, berichtete voller Aufruhr des himmelhohen Preise lassen."
Auf der Plattform, auf der Suche nach der feurigen zwei Menschen, die Prinzessin, schönes Lächeln ist es ein wenig verlockend.
"550.000!" Die Augen sind leicht suffused mit roter Seide, nach einem Moment der Stille, Zeile nach Ende des kalten Getränks hinzufügen."
"Sie haben gewonnen." "Zur Überraschung aller Menschen, Shan gehört Gallebi bieten, sondern ist ein leichtes Lächeln, gegen Gallebi Scherz Weg."
Einige betäubt, einen Augenblick später konfrontiert, Gesicht nach unten, zurück zu seinem nüchtern, zu diesem Zeitpunkt nur sank, Gallebi wissen, dass er gespielt wurde...
"Xiao Krieg, Sie rücksichtslos!" Erinnere dich an mich! "Hasse Shan ein Auge anstarren, Spaltensumme einige erschrocken elegante Konkubine anzusehen, Wut ist groß Sheng, aber er ist nicht der Straße Schläger, düstere Gesicht, so weit wie möglich unterdrückte Wut:" Miss ya, das Ende davon? " "
Nicht wegen der Blendung Gallebi und was Farbe Ausdruck, die Prinzessin Fade Lächeln, herabhängenden Augen, mit einem Hauch von Hohn und Spott, jade Hand der kleinen Hammer, neben Liebi eng anstarren, abgerissen.
"Wind, von den Gallebi Patriarchen Pat kaufen Erfolg !"
Mit Blick auf das Ende der Szene, lächelte Citis unerträglich kichern, Stand langsam auf Sohn, Linie aus der Auktion.
"Ach, das Geld, die Hand zu nehmen, begann ein Jahr später, aber auch arbeiten, um Vater eine Überraschung geben." Als er ging, murmelte Citis mit einem niedrigen Lächeln.                                         
 
 
24. Kapitel alles fortgesetzt werden
Aus einer Auktion zurück Citis wieder in die Schatzkammer, in diesem mittleren Alters Ehrfurcht vor den Augen von Lob warten ruhig drehen.
Nach einer langen während ein paar hastige Schritte Ton Alien kam, zwei Figuren, drücken Sie die Tür und in.
"Oh, das ist der Meister des Baus der Geist Flüssigkeit?" Sir, Utan zum ersten Mal kommen sollte? "Shanfeng getroffen, verdampfen Jiao müde leichtes Gelächter, plötzlich in Citis Ohren Klang, seine Spitze leicht Zittern lassen.
Herz schelten einen Goblin, Citis wird in den Mantel Gesicht, die Augen leicht verschoben, neben dem roten Rock Frau stehen.
In der Nähe der Kontakt Citis schätzen wieder einmal diese Frau Reife charmante, Qiao lachen Yan Hee Qiao Gesicht über einem Paar von Wasser Yin Yin lange lange Schönheit Mou, so scheint es, dass der Moment in der Versuchung, die Männer lassen die Augen nicht Spuren des Umzugs über die slend äh und eleganten jade Hals, ist aber fast durch die tief weiße Schlucht in Wasser-Schlange-wie schmale Taille, schwankend zwischen Versuchung Tiancheng saugen möchte Menschen gezwungen werden, auf den Boden zu drücken, um den Wunsch zu prügeln.
Die Haut ist etwas heiß, aber glücklicherweise mit einem Mantel der Abdeckung, die Prinzessin ist auch sehen nicht klar ist, im Moment gezwungen, das Herzstück der 旖, Citis leicht nickte, und zur gleichen Zeit, die alte Stimme von Medizin, aber auch aus dem ausscheidenden trocken: "die Auktion war erfolgreich?" Gib mir das Geld, ich habe etwas! "
Schien im Alter des Meisters unter der schwarzen Robe, Princess Jade Hand bedeckt mit roten Lippen sanft lächelte, Brust eines Paares von plump Zeile nach oben die Herzen rühren Radian, kichern Willen, ya kaiserlichen Konkubine nur lächelt so etwas überrascht sein: "Bitte alte Gentleman wieder warten, einige Formalitäten noch in Bearbeitung." " "
Leicht nickte und Citis nicht mehr Öffnungen, Will weg von dieser Frau zu suchen und dann schweigen.
Blick auf den Körper eingehüllt in schwarzen Umhang Cape vor der Figur Prinzessin Dai Augenbraue leicht faltig, scheint es, dass ihr Stolz Aussehen vor dem geheimnisvollen Menschen nicht welche Wirkung der Gegenwart hilflos zu überfliegen die rosigen Mund erreicht haben , die Augen verdecken von der mysteriösen Person überwältigte, von einigen kleinen wollen die Identität des letzteren zu unterscheiden.
Scannen über die Prinzessin Herz einige Enttäuschung, die Augen und die Seite der Ghuni Master berührt ein wenig die Glocke Zähne beißen leicht rote Lippen, sanfte Stimme fragte: "der alte Herr, der Prinzessin nur selten sehen, nicht tragen ein Abzeichen des Alchemisten, weiß nicht, der alte Mann "Nachname?" " "
Wie weibliche Puppe, kommen an diesen Ort, noch müssen Identität nicht melden? Unter der schwarzen Robe war die Medizin alt und schwach.
"Oh, die Prinzessin ist einfach nur neugierig, der alte Herr wenn wollen nicht sagen, ya Konkubine Natur wage nicht zu Fragen." Die Prinzessin kicherte.
Augen über den Rand des Mantels, Blick auf die Seite des Paares von weiße Füße im engen roten Kleid, Citis einige hilflos, diese Prinzessin werden Mittel Auktion Haus Chef Auktionator, Natur werden nicht sparsame Beleuchtung, alle sagten Schönheit Probleme, Wootan Stadt Peep, ihr schönen Menschen wissen nicht was ein paar, aber heute, aber noch nie gehört, die wirklich der Zweck erreicht, zwar gibt es viele Temille Auktion für den Hintergrund, aber niemand wagt zu denken, dass diese Frau ist nur eine schöne Vase.
Mit solch einer klugen Frau zusammen Citis ist fast ein wenig auf dünnem Eis, er fürchtete, diese feinen Haare der Frau finden etwas, aber zum Glück gibt es die alten Resistenz, dies kennt nicht die Geschichte von der alte Fuchs, nicht weiter, um die geringste Versuchung sein kann der Goblin.
In die kalte Antwort der alten Medizin, die Prinzessin wurde nicht in der Lage, die geringste Nützliche Wörter dargelegt, kommt man zu Ende, die Frau hatte die Idee aufgeben, Lächeln nahm einen persönlichen Kristall-Karte, Karte mit Temille Familie Emblem bemalt : "Alte Herr, das ist Temille Auktion VIP-Karte, solange Herr Card an einem beliebigen der Temille Familie Auktionshäuser erhalten VIP-Behandlung, zum gleichen Zeitpunkt die Auktion zahlt des Steuersatzes von 5 % auf 2 %. " "
Citis Geruch Rede nahm die Stirn, verglichen mit der Vorderseite des Chase Unsinn, er bevorzugt diese materiellen Dinge, die jetzt etwas überlegt, ist die Kristall-Karte übergeben.
Mit Blick auf die langen, weißen Palme aus der schwarzen Robe, die Prinzessin MoU blickte auf einen Hauch von Überraschung, klar Klingen alte trocken, aber habe ein paar wie ein jugendliches sauber Palm, diese Person, was die Identität ist?
Zu diesem Zeitpunkt lief ein Dienstmädchen von außen, eine Green Card respektvoll übergab die Prinzessin.
"Der alte Mann, bauen den Geist flüssige Auktion den Preis von 40.000 Goldmünzen, 2 % von der Steuer, den Rest, alles hier abgezogen." Die Prinzessin lächelte und die grüne Karte weitergeleitet.
Nehmen Sie die grüne Karte, Citis Herz endlich erleichtert, selbst nachdem die Kultivierung des Kapitals, kann alle hier ah, dieses Geld genug, selbst Frieden des Verstandes, der Balken Level kämpfen lassen...
Seit das Geld Hand Citis wollen auch nicht zu bleiben, um die Prinzessin lässig winkte, alte Lichttunnel Stimme: "Ich kann gehen?" " "
"Oh, natürlich, der alte Herr wenn noch brauchen, was Dan Medizin zu versteigern können Temille Auktion kümmern müssen." Die Prinzessin lächelte mich an.
Na ja, "nach dem Zufallsprinzip Citis Stand, den Kopf nicht in die Zeile aus dem Leben des Raumes zurückkehrten."
Betrachtet man die Citis verschwundenen Figur, das Lächeln langsam konvergieren auf den ersten Blick die Prinzessin, Dai Augenbraue Licht, ging zum Tisch, etwas faul, stützte sich auf den Stuhl, Kurve Barb.
"Onkel Ghuni, ist er wirklich ein Alchimist?" "Ein wenig Ruhe für eine Weile," fragte die Prinzessin leise.
"Gut, und die Alchemie werden nur stärker als ich, mindestens, das zwei-Produkt für den Bau der Geist Flüssigkeit, kann ich nicht machen es aus." Ghuni Royal Konkubine Gong Gong Klang seufzen Weg.
"Nicht einmal mit einem Rezept?" "Die Augen sind leicht verengt, die rosigen Lippen der Prinzessin sind leicht nach oben gerichtet, wie beiläufig."
Hört auf die Worte der Prinzessin, Ghuni ehrlich überraschten, eilte weg: "das Rezept ist der Lebensnerv jeder Apotheker, Miss kann nicht gehen zu treffen seine Idee, zögern Sie nicht, eine unbekannte Klasse des Alchemisten, sogar die Temille Familie, auch schwerfällt, zu ärgern die Wut, vor Jahrzehnten, damals der berühmte Udagama-Imperium der Familie ist, weil Dan King antike Fluss Rezept Idee verschieben möchten, schließlich Leng war jemand anderes bewegen Sie bitte vier kämpft König Strong, wird Familie zerstört eine saubere, diese Angelegenheit bis zum Ende, ist auch Udagama kaiserlich königlichen Familie, auch Wagen nicht zu stören ! "
"Noch heute unsere Familie weitaus mächtiger als das Haus der Dame ist, jedoch nicht leicht beleidigen einige des Geheimnisses des Apothekers als auch, wissen Sie, der Alchemist ist eine giftige Waben, solange Sie zu stecken, er kann unzählige Freunde finden, aber auch viel o f stark, sehr gerne ein Alchimist, der ihnen einen gefallen Schulden. " "
Blick auf einige der Ghuni, die Prinzessin widerwillig rieb die glatte Stirn, ironischen Lächeln Weg: "Onkel Ghuni, was Sie tun, sagen, ich habe seine Idee kam Sie wirklich wenn ya Konkubine diese jahrelange Erfahrung weiss."" "
"Ich bin nicht Sie zu erinnern." "Hört auf die Worte der Prinzessin, Ghuni auch einen Seufzer der Erleichterung, er ist wirklich Angst vor diesem NH, etwas Dummes zu tun."
Überfliegen einen kleinen Mund, der Prinzessin Jade Hand hält die duftende Wange, sanft seufzte, Apotheker, Raffination ist wirklich beängstigend Personengruppe aber warum haben sie nicht dieses Talent?                                         
 
 
25. Kapitel Geld von mir
Heimlich in seinem Zimmer, Citis schnell die Tür schließen, und dann schnell in der Ecke des Raumes, und schließlich aus dem Schoß der einen großen Haufen von Kräutern und ein paar magischen Kristall, sorgfältig in den Schrank gelegt tief riechen den Duft der Heilkräuter , hey, lächelte einen Seufzer der Erleichterung.
Um zu widmen sich der Anbau dieser Citis ein Kaufpreis von acht Monaten den Betrag von Heilkräutern, schauen Sie sich diese Erscheinung, seine verbleibenden Tage in diesem Jahr soll in der Buße zu verbringen.
Intime klopfte das Kabinett, Citis Ecke des Mundes, faul Linie ans Bett, einem weichen nach unten, große Halbtages-Eile, kann wirklich ließ ihn etwas müde.
"Phlogistic Sohn, in?" "Einige Verwirrung kam das Klopfen plötzlich."
Öffnete seine Augen und Citis schnell sprang aus dem Bett, und dann öffnete die Tür, Blick auf die Tür außerhalb der Shan, nahm den Kopf, lächelte und fragte: "Vater, was?" " "
"Nichts kann zu Ihnen kommen?" Sie haben von mir zwei Monate lang versteckt. "Die große Palme reibt Citis Kopf, Shan lachen."
Mit Blick auf Shan, dass warme Alkohol Lächeln, Citis Herz einige verschoben, eine wenig sauere Nase geraucht, aber nicht wissen, was zu sagen ist.
Schuld "sind Sie immer noch sich selbst dafür die?" Ach, sie meinen Sohn nicht sehen, ist ihr Verlust, was ein guter traurig, großer Mann, warum dieser kleine Tochter Geste, ich weiß, mein Sohn, Shaw Krieg ist kein Abfall!"Shan den heldenhaften Weg."
"Hehe, Vater, drei Jahre später, der phlogistic Sohn gehen zu Lan Zong persönlich cloud." lächelte, Citis leise.
Shan Lächeln leicht konvergent, Augen fest auf Citis, einigem Zögern Weg: "Vater ist nichts, Sie... Sind Sie sicher, dass Sie gehen wollen? Vater sagt nicht, dass Sie vergleichen nicht mit dem "cloud-LAN, aber die Stärke des Papstes...
Citis lächelte, nickte und dünne Lippen in eine etwas stur: "Vater, einige Dinge kann nicht verbergen, ist ein Mann, zu tragen haben." " "
"Oh, dieses Temperament, aber und ich mag, zwei Brüder, Sie können so denken, ich fürchte mich auch sehr glücklich." "Für Citis hartnäckig, Shan erfreut darüber Lächeln, einen Schrei Seufzer, sofort schwere Ort nickte:" gut, Vater wartet auf mein Sohn, mein Gesicht Mal zu verdienen! Ich möchte Lansu dieser alten Mistkerl an diesem Tag mit der Mitgift bat mich zur Rücknahme der Originalpublikation auf der Karte! " "
Citis nickte, lachen.
"Hier, für Sie, wie ein Vater für Ihr Sponsoring!" Aus der Brust zieht eine Citis weiße Jade Flasche bestens vertraut wird Shan es übergehen.
Blick auf diesem Zug, ein paar Runden und dann zurück zu ihren Händen über den Bau der Geist Flüssigkeit, Citis Herz einige Not, aber sein Gesicht, sondern ist weiterhin einen verwirrten Ausdruck: "Vater, das ist?" " "
"Die Geist Flüssigkeit zu bauen, kann Kampf beschleunigen, die Gas Anbau Geschwindigkeit, heute Pats kauft." Shan geknackt seinen Mund mit einem Lächeln.
"Eine Menge Geld, nicht wahr?" "Nahm die weiße Jade Flasche, Citis Herz hat die warmen aktuelle tropft über." "
"40.000 gold-Münzen, aber solange es für Sie nützlich ist, es lohnt sich auch der Wert der Sache." Shan Don't care, zu Lächeln.
"Verbringen Sie 40.000 Goldmünzen um mir dieses Build Geist flüssige, Altenpflege ältesten kaufen Sie, ich habe Angst wieder, diese Ausrede Mühe." Citis ironischen Lächeln Weg.
"Psssssssssssst, ich bin der lange, und sie sind die einzigen, die es tun können." "Shan", sagte der kalten Brummen.
"Vater, ich danke dir, ein Jahr später in der Erwachsenen-Zeremonie, den alle Mund lasse ich." Citis nippte kichern, lächelte leicht.
"Na, warte ich für meinen Sohn wieder Moment ändern!" "Zwar nicht wissen, wo Citis Vertrauen, aber Shan an seinen Sohn diesem zuversichtlich Aussehen ist sehr glücklich, jetzt lachen."
"Gut, behindert Sie ruhen nicht, hat die Angelegenheit für den Vater, das eigene aussehen, was peinlich sein." "Legen Sie eine Hand, Shan wandte sich in Richtung der vorderen Yard-Linie schreitet."
"Verdammt, noch mit diesen alten Untoten, nicht nur verbrauchten 40.000 Goldmünzen befassen müssen, ist man bestrebt, Ihren Sarg Essen das gleiche." Schwach, Murren Shan schelten Klang, flattern im Dunkeln.
Man die Shan verschwand in der Dunkelheit, Citis berührt die Nase, lächelte und flüsterte: "seien Sie versichert, Vater, ich benutze die Realität wird, lassen die Jungs geschlossen, vor drei Jahren, lasse ich sie nachschlagen, drei Jahre später, kann ich immer noch!" " "
In die Warteschlange in der Tür nach einer langen Weile Citis Schließen der weißes jade Flasche in der Hand, schrägen warf einen auf die Ecke Blick Weg scherzhaft: "NH, hören, sprechen, sehr lustig, Leute?" " "
"Citis älterer Bruder, sehr daran interessiert, dieses Gefühl..." Ecke, Lila Rock Mädchen, winzigen Kopf, kleine, schöne kleine Gesichtchen über Lächeln Yin Yin.
Mit Blick auf ein Mädchen mit einem spielerischen Gesicht, schüttelte Citis hilflos.
"Wo ist Citis Bruder heute Nachmittag geblieben?" Der Lotus-Schritt bewegt sich leicht, der Lavendel-Sohn geht um zu unterbreiten, Lächeln fragt.
"Beiläufig spazieren gegangen." " "
"Es ist?" Augen sah und nach unten in den Augen der Augen, geräucherte Sohn plötzlich vortreten, leicht gekrümmten Körper, Qiao nasale Falten: "Es gibt eine Frau Duft." " "
"Husten, seien Sie nicht laut, es gibt keine Frau Geschmack." "Das junge Gesicht ist ein wenig rot, aber in der Dunkelheit, das Mädchen ist nicht allzu deutlich."
Hehe "scheint wie das Dilemma der Citis, rauchte eine silberne Glocke-wie Lächeln, einen Augenblick später, hörte das Lachen ein wenig Stille, leise Art und Weise:" Onkel Shaws Worte, ich habe gehört, ich glaube Citis Bruder, ach... Wenn Sie wirklich wollen, zu gehen, um in Zukunft cloud-Dunst, kann Ihnen helfen.
Riechen Sie Wörter, Citis zwinkerte, Augen dicht starrte auf das schöne Mädchen Gesichtchen.
Konvergenz der Augen, Lavendel, elegantes kleines Gesicht langsam schwimmend auf eine Röte der errötete rot, flüsterte Citis dies nicht Schuld Weg: "Citis Bruder, siehst du was?"
"Hey, der Lavendel auch erröten, ist sehr selten." Einen Augenblick später Citis plötzlich lächelte.
Geräuchert Sohn weißen Citis einer eye, Herzen, murmelte einen Weg: "Sie werden so anstarren, andere sehen." " "
"Gut, gut, ein wenig Vertrauen in Citis Bruder, Cloud Haze, zwar stark, aber ich bin noch jung, genügend Zeit, das cloud-Reim können Kasse Orchidee süße Art von Frau, vermutlich nicht besser verwöhnen, wo es lang geht."Citis lächelte und rieb sich das Mädchen schwarzes Haar, lachen.
"Nun, es ist spät, gehen Sie zurück zur Ruhe." " "
Mit Blick auf den winken der Citis, schüttelte geräucherte Sohn widerwillig den Kopf zu nicken, und dann in seine Augen, langsam marschierten die Dunkelheit.
Wandte sich einen Korridor, das Zimmer plötzlich kam Shan und mehreren älteren des Streits und der Zweck des Streits, genau das ist 40.000 Goldmünzen zu gehen.
Spuren einer Mahlzeit, Liu Mei Mikro-Knicke, seufzen Seufzer der Erleichterung, schlanke Jade bezieht sich auf einen Clip, eine lila Gold-Karte erscheint in den Fingern.
Fingerspitzen auf den lila Gold-Karte auf einem Handgriff, Gold in einem Hauch von Gold in den Gezänk Raum.
Casual warf einen Blick durch das Zimmer, Lavendel Licht-Tunnel plötzlich still: "das Geld, das die Geist Flüssigkeit baut wenn ich aus ihm, heraus es gibt 100.000 Goldmünzen in der Karte, mehrere ältere keinen Onkel Shaw in Verlegenheit zu bringen." " "
Zimmer, eine Stille, einen Moment späteres, nur verteilt drei ältesten ironischen Lächeln sollte solide sein.                                      
 
 
26. Kapitel über die Buße
"Octupole! " "
Zwischen den Bergen Klang Bäumen, kaltes Getränk, plötzlich.
Ein rasche Schatten springt durch den Wald, und die Dornen zwischen den Bäumen bringen ihm keine Hemmungen.
Unter den huschen Schatten von einem starken halben Zentimeter vor einem großen Baum vor dem Körper, Beinen, eine Störung, halb schräg Körper, Ellbogen auf der Rückseite den Grossbaum heftige beendet.
Bang, "A gedämpft, Sägemehl Splash, spinnenähnliche Riss entlang der Ellenbogen Ausbreitung verbreitet."
"Crunch..." einen Bogen aus der Hälfte des Baumes leer, das Knarren des Schütteln des Klangs, eines Augenblick später, schließlich ohnmächtig zu Boden geblasen wurde.
Da der Baum fiel, kräftige Schatten eines Geistes Affen schlagen wieder in Form, und dann fiel leicht auf einem blauen Stein.
Betrachtet man die Ergebnisse der eigenen, gut aussehend Citis Gesichtchen, voller Freude Lächeln, drei Monate, das ist seine erste erfolgreiche Anwendung von Octupole Zusammenbruch dieses fortgeschrittene Technologie, kämpfen und das so genannte kann der Octupole vergleichbar sein Zusammenbruch auch hat nicht Citis Erwartungen enttäuschen, ist nur der sechste Absatz des Gases, spielen Sie die zerstörerische Kraft, es ist mehr als acht Kämpfe!
......
Der erste Schritt des Eimers von Gas auf den Rücken, desto langsamer das Upgrade, seit dem letzten Kauf des kompletten Drogen Citis wurde hinter verschlossenen Türen sorgfältig reparierten drei Monate in den letzten Tagen des dritten Monats, Citis das gerade ein Vorzeichen , aus fünf Absatz des Gases, sprang auf den sechsten Absatz...
Drei Monate haben die Luft angehoben von einem Kampf, obwohl diese Geschwindigkeit als die vorherigen zwei Monate scheint viel langsamer sein, aber Citis ist sehr zufrieden, denken in diesem Jahr war er eine volle Anbau von sechs Monaten, nur fünf Absatz des Gases , um den sechsten Absatz zu erreichen, diese Geschwindigkeit hat inzwischen sehr beängstigend.
......
Octupole Kollaps Citis ist wie plötzlich trockenes Wasser verdrängt Schwamm allgemein, sauren Hanf Schmerzen, ständig untergraben die Nerven, die Venen am Arm, krampfartigen leicht schlagen, es ist ein Zeichen der Gewalt.
Leckte der Mund Citis schwerlich etwas übertreiben, Blick auf den rechten Ellbogen, wo ein rotes wurde.
"Hiss..." den Mund eines Risses, Citis saugen einen Schluck des Atems, ironischen Lächeln murmelte so: "kein Wunder, so hart geschlagen, ansonsten geschult, diese Hit verwenden, Pause ist kein Baum, aber meinen Arm, dieser Octupole Zusammenbruch ist in Fleisch und Blut als dessen Körper schwerer ist." " "
Der ganze Körper ist schwach liegen auf dem kalten Stein, Citis leicht Atemnot, ist langsam, stetig nach unten, aber des Körpers das Gefühl von Säure Hanf, lassen Sie ihn nicht mehr wollen, einen Finger zu rühren.
Zu Citis zu diesem Zeitpunkt der sechsten Absatz des Gases, können nur einen Octupole Zusammenbruch, und nach Gebrauch, er wird komplett ausgeschaltet, bis die körperliche Reaktion.
Citis Yang Kopf, Mikro-Schielen Augen, faul, Blick auf den blauen Himmel schwebende Wolken, der Wind weht, weht ein Hauch von schwarzem Haar flattert auf der Stirn.
Tiefer Körper, seit einigen Monaten den Bau der Flüssigkeit absorbiert, aber auch in diesem Moment aus allen Ecken des Körpers ruhig eingedrungen, ohne Spuren der Reparatur von müden Muskeln und Zellen, so dass sie mit der schnellsten Geschwindigkeit, dem Meister zu bringen Stärke.
"Dauert Lehrer, wie lange mich zu geben, den siebten Absatz?" "Micro-schließen Augen, Citis export plötzlich flüsterte."
Solange Jin im siebten Absatz eingegeben, dann hat er den Groll Hof um Arbeit Recht Qualifikationen zu finden, obwohl jetzt hat er nicht gesehen, die Shaw-Familie von denen Qi Gong Methode zu kämpfen, aber sie diese Qualifikation müssen, weil es mit zusammenhängt betreten ihre Vaters Gesicht.
Ein Windstoß, die Medizin der alten durchsichtigen Körper, erschien an der Seite von der Boulder.
Starrte auf den jungen Mann mit einem Lächeln in den Augen der alten Medizin zuerst sah den Boden um den Baum zu brechen, etwas nickt, etwas nachgedacht, lächelte: "Ihr Anbau Geschwindigkeit etwas ist nicht meine Erwartung, ursprünglich dachte ich, auch wenn die Geist Flüssigkeit hat die Hilfe brauchen Sie auch ein Jahr den siebten Absatz eingeben... Vielleicht weil die vorherigen zu stark unterdrückt, jetzt hüpfen, Sie sind mehr verrückt nach diesen Fortschritt innerhalb von zwei Monaten, muss möglicherweise den siebten Absatz des Gases eingeben. " "
Riechen Worte, hob Citis Lippen eine schwache Radian, gerne er würde wissen, wer in den vergangenen drei Jahren zu ihren Spott der Menschen, wenn sie ihre eigene Stärke, angezeigt wie der Ausdruck aussehen wird?Meine eigenen Tag in der Halle auf die Worte des LAN-Yan, ist es auch nicht in der sagte zu ihnen?
"Ich Citis vor drei Jahren erstelle ich ein Wunder, drei Jahre später, habe ich noch kann!" "Augen leicht blinken, Citis halte vor einem halben Jahr in der Halle alle Arten von Verachtung spöttischen Augen, juvenile, dass einige einsame Figur, stur und hartnäckig!"
"Die LAN-Yan, ich bin Schritt für Schritt in ihre Richtung zu klettern über, Sie meditieren warten, drei Jahre später, wir, Cloud Haze Papst siehe!" " " "
Die Mundwinkel löste plötzlich ein Tuch sehr widerspenstig, der Körper die Teenager sprang nach oben auf den endlosen Himmel brüllen brüllen.
Betrachtet man das Brüllen des jungen, Medizin, die alten leichtes Lächeln, nicht blockiert, Menschen, wird Druck muss ausgereift, nun Citis, Talent genug, brauchen, ist eine Art Druck! Das Aussehen des Lan-Yan, denn er den beste Druck errichtet.
"Nehmen sie als Ihren Test bar, die Straße der starken Stein, Sie haben noch eine lange Strecke!" " "
"Geh, geh nach Hause und pflegen!" " "
Ein paar Stimme, Citis kleines Gesicht Lächeln freut sich ein paar springen unter Felsbrocken, die Medizin alt eine Welle, brüllen Lang lächelte am Fuße des Berges.                                      
 
 
27. Kapitel Auswirkungen siebten Absatz
Zeit wie Wasser, immer versehentlich, ruhig durch die Finger gerutscht.
Im heiße Sommer wurde ersetzt durch die kühle Herbst, grün und üppig verzweigt, fängt auch an, doping im Begriff gelb.
Dennoch ist die nette Hütte, die Sonnenlicht-streusel, vor Ort vier Tuch.
Im Raum des hölzernen Beckens juvenile Augen geschlossen, die Hände der Dichtung, Atmung, wie im Himmel.
Ein halbes Jahr schwer zu reparieren, so dass die jungen hübschen auf dem unschuldigen mehr als nur ein Hauch von Ausdauer, fest gepressten Lippen, ein bisschen stur, so weiß wie die Haut einer Frau, in ein paar Monaten der Schläge, die Ausbildung Gesicht, der Körper leicht gelblich, scheinbar wie wurde nicht kräftiger kleiner Körper, aber es enthält ein Leopard wie den allgemeinen heftigen Sprengstoff.
Egal aus welcher Sicht, Jugendkriminalität, scheint zu sein, dass eine schrecklichere Geschwindigkeit, führen Sie eine Metamorphose, wenn diese Transformation abgeschlossen ist jemand schockiert fühlen lassen!
In der Jugend, dass extrem fließend atmen, eine Spur von Seide gemischt mit einer Prise Cyan Luftstrom langsam aus dem Trog die Infiltration aus der Wanne, und schließlich zusammen mit der Atmung des Teenagers in seinem Körper gegossen.
......
"Heute wird in der Lage sein, durch den siebten Absatz des Gases zu brechen!" " "
ist in den Anbau, Citis Herz plötzlich aus einer vollen Vertrauen Ideen kommen, die Idee kam nicht aus irgendeinem Grund, aber wie der General, der Auftritt in seinem Herzen ist.
In den ersten Monaten Citis im siebten Absatz mehrmals getroffen hat, aber ohne Ausnahme, es endete mit Fehler.
Vielleicht wegen der heutigen Praxis für den bevorstehenden Überlauf des Beckens den letzten Tropfen Wasser um ihrer selbst willen, hinzufügen, mit denen Citis freuen uns auf die Idee, eine lange Zeit, es ist so abrupt erschienen.
Der Gedanke ließ Citis Handabdruck Zittern, fast ein Verständnis vom Zustand des Anbaus zu beenden, aber glücklicherweise Citis feste Kraft ist gut, das Herzstück der Hauch von Aufregung, Atem-Betrieb aufmerksam, Bemühungen um seine Meinung gewaltsam unterdrückt, zu beschwichtigen und nach unten.
Atmung langsam glatt, fing Citis an, die Energie von der Außenwelt, in Vorbereitung auf die Auswirkungen der siebten Absatz Bedürfnisse aufzunehmen.
In der Wanne blaugrüne Wasser ist leicht Undulator, blinkt die Pracht, einen Luftstrom Seide sanfte Energie, aus der Wasser-Flüssigkeit, kriechen, um in den Citis Körper Bohren sendet.
Light Cyan Luft mehr und mehr, nur einen Moment, nicht nur der Körper der Citis komplett vertuschen, auch das riesige hölzerne Becken, nur droht, weit davon entfernt, auf der Suche, ziemlich einzigartig.
Citis eine endlose Anforderung begann die Farbe des Wassers im Becken von Cyan, auch, die mit bloßem Auge von der Geschwindigkeit des Lichts sichtbar sein.
Weil der Zustrom von Energie Citiss kleine Gesicht leicht gerötet und schwach Tanqing Licht durch das Haar.
Die Auswirkungen des siebten Absatz des Citis, ohne Zweifel ein großer Magnet, nicht nur in den umgebenden Raum im Kampf des Gases in seine rasche saugen, sogar die Tanqing Flüssigkeit in der Wanne geworden, beginnt auch zu einem kleinen Wasser-Wirbel erscheinen.
Erster Ordnung neun-Absatz Eimer mit Gas, ein bis drei Ziffern für die untere Ebene, vier bis sechs Ziffern für Mittelstufe, fortgeschrittene sieben bis neun Ziffern für.
Der siebten Absatz des Gases, kann man sagen, die erste Etappe des Einzugsgebietes des Gas, Set Fuß im siebten Absatz dann eingegeben werden, solange die Oberstufe des ersten Schrittes, zu diesem Zeitpunkt, ihren Körper bei der Bekämpfung des Gases gespeichert , wird der sechste Absatz des Gases mehrmals, also der siebten Absatz des Gases, allgemein auch als der erste Schlüssel zum Eimer, seine Bedeutung, Self - evident.
Mit dem schnellen Fluss der Cyan Gas Schwall in die Wanne, Cyan flüssige Farbe blasser, schließlich zu einem bestimmten Zeitpunkt, die Cyan Flüssigkeit wieder in ein Becken mit klarem Wasser kristallklar.
Ohne die tatkräftige Unterstützung von der Citis schwindet das blasse Cyan auf dem Gesicht langsam nach unten, jetzt kann er nur von den ganzen Körper von der Luft, die dünnen Eimer mit Gas zu den Auswirkungen des Einsatzes zu absorbieren.
Resorption der Luft im Kampf zwar auch unterstützen Citis um die Wirkung zu vervollständigen, dies dauert jedoch länger, nicht nur, und wenn dann auch den Durchbruch, der Körper der Kampf, sondern auch die Notwendigkeit, im Januar, Aufwärmen, um zurück zur Besetzung der Stelle.
Citis, die am meisten fehlt, ist Zeit!
Im Geiste der flüssige Medizin verschwindet plötzlich, Citis Finger schwarz Ring Lichtblitz, einen Tropfen der Smaragdgrüne Farbe von der Notwendigkeit, die basisspirituose Flüssigkeit, wieder einmal projiziert in das Holz Becken, sofort, kristallklarem Wasser, sondern auch in der Farbe des dunklen Cyan zu bauen .
Mit einem Tropfen flüssige Unterstützung frischer Geist Geist Citis Geister, im Herzen des alten Dank der Medizin nach einem Sound, seine Hände, um den Druck Knoten gleichzeitig die Gedankenkontrolle, Atmung, verrückte Absorption der intensiven Energie beizubehalten.
Die endlose Anfrage in der letzten halben Stunde schließlich begann allmählich verlangsamt, und zu diesem Zeitpunkt ist das tief blaugrünen Wasser, ein wenig Licht geworden.
Wenn der letzte Sonnenstrahl sanfte Energie in den Körper durch Atmung, Citis Körper, ein wenig ruhiger gebohrt wird, sofort heftig ein Platzen der intensiven Zittern, Alvine kleine Kontraktion, Citis plötzlich geöffneten Augen, die Augen dunkel, blass Zweifarben-Licht schnell gebürstet, Mund leicht war Zhang Big, ein wenig bewölkt Gas ausspucken...
Turbid gas einen Körper, kleine Gesicht Citis, sofort den Geist von ein paar.
Öffnen Sie Augen Leng A lange während Citis dies verdreht nur den Hals, einen knackigen Knochen Sound ausgegeben, die Handfläche leicht schüttelte, ein Gefühl der vollen Stärke, lassen Sie Citis Mund provoziert einen Hauch von Freude.
"Schließlich den siebten Absatz..."
Schließen Sie leicht die Augen, Shen Shen Induktion des Körpers, die mit dem Gas, Citis gefüllt niedrige Lächeln murmelte.                                         
 
 
Stärkt das 28. Kapitel " " die Saug palm"
In der Wanne liegen, haben der Körper in der kalten Geist Flüssigkeit, Citis einige frönen dem Körper das Gefühl der vollen Stärke, entsprechend dem üblichen Durchbruch-Modus im Allgemeinen im siebten Absatz einen Zeitraum nach der warmen Periode und Citis mit der baugewerblicher steuerungskomplexität des Geistes der Flüssigkeit, sondern direkt dieser Periode erreichte die Füllung Stufe übersprungen wird.
Sitzen in der Wanne für eine Weile, nachdem eine fröhliche Stimmung allmählich beruhigt, Citis dies nur langsam aufstehen, nackten Körper gefärbt mit Tanqing Wasser, in der Reflexion der Sonne, zeigen Sie die Pracht.
Faul Erweiterung weit hergeholt, den Körper des Skeletts, als ob wiedergeboren allgemein, Klang einen knackig Knall-Röster sound.
Zufällige Drehung gedreht, Zieh Citis Rechte Hand auf das Bett über ein Rekrut, Ansaugdüse, sofort in die Handfläche.
"Ja, es gibt viel des Kämpfens Gas, mit dem Strom durch den sog erstellt, sollte in der Lage, Pinzette, um das Gewicht einer Person zu bewegen?" "Tragen Sie Kleidung, Citis brauen," murmelte leider diese "Saug Palm" scheint nicht zu viel Schaden, der sogenannte gewaltsamen Gewinnung des Blutes im Körper des Gegners, kann nur befassen sich mit der unteren Ebene als ihr eigenes Volk, auf der gleichen Ebene oder senior Gegner, aber einige jenseits der Reichweite der...
Denken Sie an hier, einige bedauert einen Seufzer der Erleichterung seufzen, dies kann betrachtet werden als seinen ersten Kampf-Fertigkeit ah, Citis.
SIP-glucksen, Citis will nur Schritt aus der Wanne, Herz abrupte Bewegung.
Pupille strahlt etwas Unerklärliches Licht, Citis Rechte Handfläche langsam curl, Augen starren fest in seiner Hand, einen Augenblick später, die Palme ist ein Fuß Halbdistanz, darauf abzielen, eine Vase.
Die Lippen lecken, gehen Citis im Körper den Kampf in der Luft nicht durch irgendwelche bestimmten Vene, so steif aus der Handfläche des Herzens von der Eruption von...
Vindictive außerhalb, müssen mindestens Level zu meistern, kann nur ungern tun, Citis dies bewegen, zusätzlich eine Mäßige Brise zu erstellen, gibt es keine halben Wirkung.
Die Brise von Ihrer Handfläche aus Herzen Schwall heraus, die Vase blies heftig schüttelte ein paar, ist fast auf den Tisch fallen...
Nicht aus Groll, Citis nicht nur nicht enttäuscht, aber ein Gesicht glücklich, einige aufgeregt, um die Hand schnell wieder reiben Sie ein paar Meter, richtige Palm wieder auf die Vase ausgerichtet.
"Saugen die Palm !" Einen leichten Drink, der starke Saugleistung sofort in die Vase zog rasch zu Citis.
Die Vase ist vor der Citis drei Füße Citis Hand im Herzen der plötzlich eine Absaugung im Körper von der Luft aus der Handfläche den Schlot, plötzlich einen starker Winddruck, gnadenlos in den schnellen fliegenden Vase oben weht kommen.
Bang " "
Zwei Stränge in die Richtung der entgegengesetzte Kraft, trafen sich in der Luft und als Begegnungsstätte der Vase, aber es ist ein Knall platzt in ein kleines Fragment des Feuers.
Betrachtet man den Effekt von der Handfläche der eigenen Citis kleines Gesicht, voller Überraschungen, Saug- und Schub gegen die Touch verursachten Schaden von weit mehr als er erwartet hatte.
Obwohl voller körpereigene Bekämpfung Gas hat in die vorher hergestellte Schub erschöpft worden, aber Citis ist extrem aufgeregt, die rückwärts Schub, He benutzen Sie einfach die unterste Ebene des Betriebs von die Art zu spielen heraus, auf diese Weise nicht nur der größte Verbrauch, sondern auch erreicht ein kleiner Effekt immer arm, und wenn er eine ähnliche Saug Palm eine besondere Verwendung der Absaugung Schub Eimer Technologie, dann die zwei-Phasen-Kooperation haben kann, ist er sicher, dass die erzielten Ergebnisse extrem hart werden!
"Wenig Kerl, schön... Mir fällt dazu stärken die "Saug-Palme". Der Finger auf den Ring lichtflimmern, die Medizin alte wehen, Blick auf die Zimmer-Fragmente leicht nicken, Lob-Kanal.
Citis hey ein Lächeln, Augapfel Sohn in alten Körper Medizin Grunzen, ein Gesicht, die Bedeutung zu gefallen.
"Wenn es eine Kampffertigkeit, die widmet sich zurückschieben und dann verfeinern bis hin zur Perfektion, dann Sie Diesegeringe Saug Palm auf den Angriff, ich fürchte, vergleichbar mit der mittleren oder fortgeschrittenen Kampffähigkeiten... zu sein" scheint nicht Citi gesehen haben s Gesicht, Medizin, die alte egoistische sagte. "
"Lehrer, das weißt du auch diese Art von ähnlichen Hilfsverb Eimer können selten, ich kann dieses zu erhalten, nehmen die Handfläche, noch auf Glück verlassen, jetzt lassen Sie mich gehen, wo man eine Dose mit der Absaugung Handfläche Hilfs Kampffertigkeit AH finden? Citis der Kopf scheint etwas hilflos Tunnel.
"Machen Sie nicht Ihr unschuldig aussehen, Sie wollen einfach nur wieder von mir." "White Citis eine Auge, Medizin alte zuckte Weg."
"Sie haben nicht daran gedacht, diese Idee vor, aber diese beiden Arten von Kampffähigkeiten sind ähnlich wie die Hilfs-Eimer-Technologie, es ist schwer zu finden, so dass nur wenige Menschen wirklich zusammenkommen,." " "
"Nicht einmal Lehrer?" "Riechen Sie, Rede, Citis kleines Gesicht sofort nach unten gezogen, ohne Unterlass depressiv, spielte nicht speziell die Stoßrichtung der Eimer-Technologie, unter Berufung auf ihre eigenen rachsüchtigen Pressen, zweifellos ist eine Art der Aktion."
Blick auf Citis niedergeschlagen Aussehen der Medizin alte lustige Shake shake Kopf, die Finger reibt Stirn, darüber nachzudenken, wie: "bevor jemand fragte mich, Medizin zu verfeinern, ich scheine, diese Art von Kampffähigkeiten erhalten zu haben, wenn nicht die Hände haben nur eine Ersatz Dan Medizin , Werde ich nicht eingehen, mit dieser Person, diese Angelegenheit zu lang, aber heute ist Sie erinnern mich, ich fürchte, ich will wirklich vergessen. " "
"Naja... Ich hab es. Der Finger verschoben Weg von seiner Stirn, und dann in Citiss ekstatische Blick, war es leichter auf die Stirn.
Durch den Punkt der Stirn Kopf Citis leicht Anstieg, eine Vielzahl von Informationen in die, nach einer langen Weile, nur allmählich über klar.
"Schlag Feuer Palm: niedriges Niveau, Sturm Druck erstellen können!" " "
Einfache Beschreibung und den Namen der die altmodische, so dass die Low-Level-vier Worte ist sehr schäbig.
"Der Gründer dieses Ding ist eine Schmiede, eine Lebensdauer von Eisen, da die Bedürfnisse des Feuers, das Ergebnis aus unerklärlichen Gründen die kämpfende Technologie erstellt..." Mit Blick auf das kleine Gesicht einige steife Citis, alte Medizin scherzhaft Lächeln.
Über den Augen, Citis drehte einige bewundern des Schmieds Eimer Fähigkeiten zu erstellen ist nicht so einfach zu Eisen Embryo.
Weht die Handfläche des Feuers ist nicht schwer zu erlernen, unter der Leitung von der alten Medizin Citis zwei Stunden damit verbracht, den ersten Griff ihres Know-hows.
Stehen im Raum, palm Citis gerne betrachten den Raum nur Vase, tief durchatmen, eine Rolle, Saug Wild: "Saug Palme!" " "
Entlang der starke sog die Vase direkt an die Shanti wegfliegen.
Augen starrte fest auf der Vase, Citis rechten hastig zurückziehen, um die Handfläche, und dann der Körper die Luft entlang der Thread der Feuer-Palme ausgeführt.
"Schlag die Handfläche des Feuers!" " "
In die Vase ist über Hit plötzlich den Kopf hinweg, Winddruck, heftig von der Citis des Herzens, palm, Zimmer, Staub diffus.
Bang " "
auch wird ein knackiger Sound dumpfen Klang, Vase, unerwartet direkt mit zwei Stränge der macht, in den Himmel geblasen.
"Gut..."
Bedeckt mit weißem Pulver aus dem Staub, Blick auf die Wirkung erzielt, Citis Augen leuchten, solange sie die zwei Arten von Eimer Technologie umwandeln können ist es absolut genug, um alle Menschen, die nicht bereit sind, große Verluste essen lassen.
Pat auf den Körper des weißen Krümel, Citis Herzen wissen, in den letzten drei Monaten haben sie eine Ausbildung-Aufgabe.
Nach März war es ihre Rite de Passage...
"Hey, vielleicht eine Menge Leute freuen meine peinlich, richtig?" "Mitten in einem unordentlichen Haus höhnte der junge Mann leise.                                         
 
 
Kapitel 29 wichtige Tage
In der Marsch der ein Wimpernschlag ist ein Ansturm auf die Vergangenheit, und die Entfernung von Citiss Erwachsenen Ritual ist nur Januar.
In der ordentlich Hütte Citis Augen Leng, Blick auf das blaue Wasser in der Wanne, ist dies die endgültige Konstruktion der Geist Flüssigkeit, kämpft das Gas an der Rückseite von ein paar Absätze, die schwieriger zu kultivieren, seit dem letzten Durchbruch auf den siebten Absatz , Citis Körper des kämpfenden Gases war ruhig fast zwei Monate, zwei Monate, egal wie er zu kultivieren, das Gefühl der Durchbruch, hat noch nie gesehen.
Ein Narr anstarren in der Regel das Holz Becken für eine lange Zeit, Citis dies nur widerwillig schüttelte seinen Kopf, murmelte: "wissen nicht, sich auf diese letzte Tropfen, die Geist Flüssigkeit zu bauen, kann auf die achte Ziffer des Gases durchbrechen?" " "
Langsam Stand gerade einige saure Hanf-Körper, Citis unerwartet ging nicht weiter, das Gas zu kultivieren, sondern aus dem Schrank eine Reihe von anständige schwarze Kleidung...
In der ersten Januar Rite de Passage, musste jeder Teilnahme an einer Prognose, die Vorhersage-Funktion ist natürlich diejenigen entfernen, die nicht kämpfen, und die Menschen, die kämpfen im siebten Absatz nach der Fertigstellung des Rite de Passage , können Zutritt in das Groll Gericht zum Zweck der Suche nach Arbeit Recht, und diejenigen unter den siebten darf dieses Recht, so bald wie möglich entzogen, als Rite de Passage vorbei ist, wird es der Familie verschiedener Branchen zugeordnet werden , und es ist schwierig, eine interne Familie wieder zu werden, wenn es keine herausragenden oder fangen mit anderen guten Menschen mit der Geschwindigkeit des Anbaus...
Gerade geändert Kleidung, an der Tür, aber es gibt ein sanftes klopfen an der Tür.
"Citis Bruder, in?" " "
Hören die Stimme der Girl knackig, Citis Augenbraue pick Pick, Schnalle gute Kleidung, Hände packte die hölzerne Schüssel, versteckte, versteckte Ecke, diese nur gemächlich Linie zur Tür, wird ein herausziehen.
Die Tür wurde geöffnet, die warme Sonnenstrahlen sofort warf in der, laut dem jungen Mann im schwarzen Hemd, schauen vor allem geistige.
Vor der Tür, junges Mädchen schlank, erfrischende leichte grüne Kleidung Dekoration wird die Form der Körper perfekt Folie, Kleidung decken die kleine Brust, obwohl einige grün, aber immer noch stolz auf die Freisetzung von der Versuchung der Jugend, unerträglich Yingying ein Griff von der schmale Taille, zufällige Bündel von einem violetten inoffiziell verlobt, Brise, lila Band flattern...
Mit Blick auf die Tür dieses charmante Mädchen, Citis Leng für ein guter Moment, nur langsam zu Gott, sichern und nach unten schaute den Rauch tuts Erstaunen: "Früh am Morgen, ich dachte, wo die Göttin kam, und sehen Sie, das Original ist mein Zuhause geräucherten Sohn ah." " "
Citis hören Sie dies leicht eine Art Scherz Lob und lachen, Lächeln, die Augen der großen Augenzwinkern, aber reserviert einen kleinen Mund etwas zu trinken, das Paar ruhig in einem schönen Halbmond Liu Mei gekrümmt, jedoch ist der Ausweg aus dem Mädchen Herzen Freude.
Augen mit ein bisschen Freude, ist Lavendel Sohn auch Brise exquisite Kinn, Blick auf die offene Tür und aus der Jugendkriminalität.
Fast ein Jahr Buße, ablassen Citis ein bisschen kindisch, hübsche kleine Gesicht, ein paar unerklärlich anhaltende Charme, lange Zeit körperliches Training, auch macht Citis Körper stark und kräftig, ein schwarzes t-shirt, die Stellen im Körper, die ganze Person sieht, sondern auch ein hübscher Teenager.
Aus dem Zimmer, schaute die Rückhand in der Nähe die Tür, betrachtet man seine Augen starren auf ihre eigenen blinken nicht von der Begasung Citis etwas erschrocken blinkt, sich verwundert fragte: "Nichts falsch?" " "
Qiao Mei kleine Gesicht leicht ein rotes, kichern schnell entfernt das Auge, das Lächeln Weg: "Go, Citis Bruder, heute ist der prognostizierte Tag Oh, bist du bereit?" " "
Augen Mikro-schielen, Citis zuckte mit den Schultern, Mund provoziert einen Hauch von sehr widerspenstig, flache Handfläche langsam Griff, leichtes Lächeln: "den Namen des Abfalls, ab heute, geben für diejenigen, die mir!" " "
Mit Blick auf die Citis des Vertrauens, der kleine Kopf des Lavendels, sanft lächelte: "Ich glaube Citis Bruder!" " "
"Natürlich tun Sie, fürchte ich. Citis weiße ihr ein Auge, zuckte hilflos Tunnel.
Mit Blick auf eine etwas deprimierend Citis, geräucherte Sohn Lächeln, leicht nickte, schöne Stand warf, lachte: "der dritte Absatz auf den siebten Absatz des Gases, nur ein Jahr weniger als die Zeit, Citis Bruder Anbau Talent, auch wenn es geräucherten Sohn ist auch weit zu gehen..."
"Lass uns gehen, NH!" " "
Citis berührt die Nase, Palm intime klopfte Sohnes Kopf geraucht und dann eine Welle, die Familie hinter dem Training Boden zu Fuß.
Blick auf die Jugendkriminalität und vor der einsamen leider anders, geräucherte Sohn erfreut ein Lächeln, so flüsterte: "Citis Bruder, geräucherte Sohn gesagt, finden Sie ihre eigene würde und Herrlichkeit..."
......
Riesige Blaustein Training Boden, einen volle Hundert Meter junge Mädchen Stand unter ihnen platzt der Lärm, soaring bis.
Im Bereich des Trainings, ein großer Test den schwarzen Stein, der Test-Tablet, sondern nur ein Teil der Stärke der Familie mit ausgestattet werden ist der Wert einer großen, schwarzen Stein Seite, noch vor einem Jahr die nicht gleichgültig Tester.
Das Podium auf der linken Seite von der Übungsplatz sitzt mit einigen der Insider in der Familie, in den zentralen Bereich, der Patriarch Shan und die drei ältesten.
Feld, diejenigen, die den Prozess der Mädchen im Teenageralter, wird gestört, stehend, eine ordentliche Leistung, das Gesicht haben nicht viel Spannung und einige Geschenke allgemeine oder niedrig, es ist ein Gesicht Wandern und gestört.
Shan ruhige Gesicht schaute in das Gesicht von unterschiedlichen Menschen Herz seufzte leicht, Entzündung Sohn, können Sie diesen Pass bekommen?
"Patriarchen, die Zeit wird kommen, Citis noch nicht?" Shan, Stirnrunzeln, die zwei ältesten.
Shan schrägen warf einen Blick auf ihn, schwache Tunnel: "Zeit ist nicht angekommen, ängstlich was?" Wie können zwei Missionare auch diese Macht haben? " "
Shan war Würgen einem Schluck, zwei älteren Gesichtsausdruck leicht einige hässliche, Yin gemessen kalt Brummen Weg: auch wenn Sie ihn zu kaufen, um den Geist Flüssigkeit bauen geben, auch kann nicht lassen ihn in einem Jahr um den siebten Absatz des Gases zu erreichen! Erwarten Sie keine Wunder geschehen. " "
Geruch Rede, Shan face eine Wut, er ist auch jetzt aufgewühlt, dieser Kerl ist der Topf nicht geöffnet wird, um zu erwähnen, welche Topf, wenn er beabsichtigt, zurückgehen, das Feld eine leichte Unruhe ist.
Der Anblick wird, am Ende des Pfades oben, quadratischen Abstand zwei Schatten kommt langsam, ruhig Tempo, es scheint nicht, weil der heutigen wichtig und Atemnot.
Mikro-Schielen Blick in die Ferne schwarze t-Shirts auf den ersten Blick das leise Lächeln, Shan nicht wissen warum, Licht Seufzer der Erleichterung...                                        
 
 
30. Kapitel beleidigt die Menschen, die Person ist ständig Schande
An der Citis und die Kinder, die jungen in das Feld Suchen das Gesicht von niemand ist keine Show der etwas Eifersucht in diesem Shaw nach Hause, kann und Sohn so nah an der einzige, ich fürchte, es ist nur dieses berühmten Altholz geraucht...
Der Rand des Platzes, umgeben von einer großen Gruppe von Peer-Shanning, starrte auf den Augen der Citis, wütend Bedeutung.
"Little Bastard, schauen Sie nach dem heutigen Tag, gibt es noch ein Gesicht und geräuchertem Sohn zusammen." "Low schelten eine solide, Shanning Schadenfreude kalt zu Lächeln."
Ignorieren den Pfad der Eifersucht und Wut, Citis führte die Linie am Ende der Prozession, und flüsterte zueinander.
Blick auf Citiss entspannt aussehen, begeistert die oberen Rängen der Familie waren, wusste der Mann nicht, dass die heutige Test seinen künftigen Weg ändern würde?
"Hey, fürchte ich, ich bin zu kaputt gebrochen fällt." Zwei ältere spotten bei niedrigen Ironie Weg.
Ursprünglich gedacht, dass diese Worte zu sagen, neben den Shan wütend werden, aber zwei ältesten warten eine ganze Weile, aber hat nicht die geringste Bewegung erkannt, jetzt können nicht umhin, einige fassungslos Blick auf die Shan-Seite.
"Zwei Missionare, alle Dinge oder warten bis zum endgültigen Abschluss, sonst, am Ende werden nur ihr eigenes Gesicht fan..." Shan eine Tiefe Blick auf die Szene der Jahrhundertwende aus Lob Augen der Jugendkriminalität, Licht-Tunnel.
Mund einen Rauch, zwei ältere kalt Brummen Weg: hoffe ich auch erwarten, dass er mir eine kleine Überraschung bringen. " "
"Nun, die Zeit ist abgelaufen, nicht trödeln." Die große ältesten unterbrochen, die beiden Männer.
Shan nickte leicht, Stand auf und sah rund um den ruhigen Trainingsplatz, "Sie sind alle frisches Blut der Familie, sollten Sie wissen, wie wichtig die heutige Quiz für Sie ist, Test Regeln, der siebten Absatz des Gases und seinem Urteil qualifiziert ist, im Gegenteil , es ist unqualifiziert, jedoch gemäß den vorstehenden zusätzliche Bestimmungen nach Abschluss des Tests, Bekämpfung von Gas unter sieben Ziffern, haben das Recht, sieben oder mehr von der Peer eine Herausforderung zu senden wenn die Herausforderung des Sieges, die geben auch Sie die qualifizierende Zone!
"Nun, dass allen klar, dann ist Quiz beginnt!" " "
Mit dem Untergang des Shan, wurde die jungen Mädchen auf dem Trainingsplatz plötzlich nervös.
Neben der schwarzen Steintafel, die nicht gleichgültig Tester Schritte nach vorn, nimmt Sie die Liste aus dem Schoß, die kalte Stimme lässt die Person, die den Namen genannt wird, ist alle Haare Hirse.
Sitzt im Schneidersitz auf dem Boden sauber Blaustein, Citis ruhig mit Blick auf diejenigen, die wegen den Kampf des Gases ist fehlgeschlagen und leider ruft Altersgenossen, gleichgültig zuckte, mussten Herzen Mitleid, diese wie nicht als ihre eigenen niedrigeren Menschen lächerlich machen , der Sympathie nicht würdig.
Wenn sie auf der Suche nach Vergnügen in ihrem rangniedere Volk waren, könnten sie nicht ahnen, dass sie diesen Tag früher oder später hätte.
Eine Schande für eine Person ist eine Schande.
Sitzen an der Seite von Citis, Lavendel kleine Gesicht elegant, Wolke Cirrus bequem aussehen, wie makellos Yeqinglian, Qian Hand spielen mit ein Hauch von schwarzen Haaren, aber das Auge gelegentlich fegen, neben den juvenilen und Citis dasselbe, sie tat nicht auf die düstere Mädchen im Teenageralter ausgedrückt zu viel Aufmerksamkeit.
"Chongmei! " "
Der Tester kalte Stimme, lassen Sie Citis Augenbraue leicht abgeholt, ist leicht hängende Augenlid auch faul zu heben.
Seite hat beobachtet die Citis des Sohnes, seht ihn euch an diesem auftritt, kann nicht umhin Falten die Nase.
"Oh, war am Anfang sie mir diesen klebrigen Citis Bruder sehr eng ah..." Mikro-Schielen ruhig Vorwort das rote Kleid Mädchen sah, lächelte Citis leicht leicht.
Lavendel blinzelte das big Eye Citis der Mundwinkel, die Ironie, lächelte schwach: "Ich bin sehr neugierig nach dem heutigen Tag, dass sie benutzt, welche Haltung Citis Bruder?" " "
Citis leicht zuckte mit den Schultern, leise Art und Weise: "einige Dinge wurde zerstört, zerstört wird, egal, wie man oben, die auch die eklatante knacken, dieser Familie kann lassen Sie mich mit der Person zu identifizieren, nicht viele, einige Menschen nur..."
"Ist der Kaoru?" "Rosige Mund auf den Weg eine spielerische Radian" fragte das Lavendel-Lächeln.
Citis Lächeln warmen Alkohol, streckte die Handfläche, Finger halten ein Hauch von schwarzen Haaren, langsam hinunter zu rutschen, lächelnd Weg doppelt: natürlich! " "
Die großen, tränende Augen biegen Sie in einem schönen Halbmond und die Augen des Kindes sind leicht verschwommen und das Bild der Seele ist fast tief, mit etwas Wärme langsam erscheinen...
Als Kind mitten in der Nacht zu seinem Zimmer des kleinen Jungen zu berühren mit angehoben so ungeschickt, damit die Menschen können nicht umhin, einige wollen die Art und Weise herzlich lachen seinen scheinbar schwachen Körper, obwohl Sie wissen, dass die Straße nicht viel Wirkung haben , aber der kleine Junge hat zwei Jahre lang beibehalten...
Exquisite Gesichtchen auf die Entstehung von einem schönen kleinen Grübchen, Lavendel etwas voreingenommen Kopf, das Herz sanft lächelte: "Diese Familie, lassen die Person, die wirklich mit dem geräucherten Sohn, auch nicht viele, nur du allein Stimme..."
In der Ferne betrachten die Citis der Intimität der Handlung, schamlos Shanning, die Eifersucht der Flamme, ließ ihn gnadenlos auf die Armen Gesicht eilen wollen auf ein paar Füßen trampeln.
"Kampftruppe: acht Abschnitte!" " "
Über dem schwarzen Stein brach das starke Licht, die aufrechte gigantische Schrift, ausgesetzt auf der Steinoberfläche.
"Chongmei: Kampftruppe , acht Absätze, erweiterte! " " " sah die schwarzen Steinplatte, der nicht gleichgültig Tester nickte leicht sinkenden Ton angekündigt. "
Der Tester Stimme zu hören, Chongmei atmete ein Seufzer der Erleichterung, gefolgt von stolz auf sein kleines Gesicht, und ein Jahr, vom siebten zu achten, der Fortschritt in der Familie reicht, nach vorne fünf, so herausragende Leistungen zu Rudern, kein Wunder, dass das Mädchen werden sehr zufrieden.
Nachdem die Stimme des Testers herauskam, verursacht es einen Tumult auf dem Gebiet der Berufsbildung gewissermaßen neidischen Augen, direkt an Chongmei.
"Ein Jahr, eine Schlacht des Gases, widerwillig zu erhöhen..." Berührt die Nase Citis leicht Bewertung Weg.
Nun "geräucherte Sohn spielt mit den Haaren, der Blick ist nur zufällige Sweep-Sweep, die von der Öffentlichkeit wie Prinzessin in der Regel in der Mitte des Chongmei sein."
Nach Chongmei dieser Höhepunkt die Rückseite der mehr als 10, auch nur eine Person zu erreichen die sieben Nummer des Gases, das andere entfallen.
"萧熏! "
Der Tester nicht gleichgültig Stimme, unter dem Namen hatte einen leichten Hauch von Emotion.
Das ganze Publikum Augen, mit dem Klang und Bewegung, plötzlich zu diesem makellos schöne Mädchen Körper übertragen.
"Citis Bruder, seien Sie nicht überrascht, später..." Stand aufrecht, Lavendel beugte sich zu dem Citis verspielte Lächeln.
Wählen Sie die Augenbraue Citis Blick auf das Mädchen schöne attraktive Figur, murmelte: "Jin" ist in den Eimer?" " "                                       
 
 
31. Kapitel 1 der Sterne
Mit Blick auf die langsam Linie der grünen Mädchen, einige ruhige Trainingsfeld, ein paar heiße Augen starrte fest auf das Mädchen, nicht blinken.
Über der hohen Plattform die oberen Rängen der Familie nicht mehr im Flüsterton zu sprechen, und die Augen kamen in die hellste Perle der Xiao House.
Shan und drei ältesten Gesicht in den würdigen, sondern auch einen Hauch von Neugier, wollen sie auch wissen, ein Jahr des Anbaus, der Familie der ersten Generation von Jugendlichen, zu diesem Zeitpunkt und in welchem Umfang gehen?
......
In Anwesenheit aller Augen unter den Augen Schritte das Mädchen nicht auf die Linie, um den schwarzen Stein, die kleine Hand ausgestreckt, die Manschetten Folie langsam ein Stück schneeweißen schlanke Hao Handgelenk auszusetzen.
Die jade Hand berührt leicht die kalte schwarze Steintafel, Lavendel Kinderaugen langsam schließt, der Körper kämpft die Kraft, die schnell steigenden.
Mit der Kraft von den Eimer geben, den schwarzen Stein in der ruhigen Moment, die starke Granne den ersten Platz...
Eimer : einen Stern!
Blick auf die schwarze Stele über die glitzernden vier Zeichen, Trainingsplatz, ein wenig ruhiger und bald große Landstriche der Klang der die Pour des Atems, als ob die Auspuff-Version des Ringes, den Ausdruck, alle im Moment verfestigt.
"Miss Kaoru, ein Mann von Sternen!" " "
Einige schüttelte in Gold Guangcan vier Zeichen, die der Tester nicht umhin ausrufen schüttelte den Kopf, schrie laut.
"Gee... 15-j hrige Eimer... Es ist würdig.
Hören die öffentliche Stimme des Testers, die hohe Stufe der Shan leichten Atem, bis zum letzten Worte, aber plötzlich verschwommen bis.
Drei ältesten nicken ist leicht, auch full-Face Schock, obwohl dieser Abstand von Citis 12 Jahre alten Leistung immer noch einige Unterschiede, aber diese Art von Anbau Geschwindigkeit auch wirklich Anruf ein Freak.
Ausbildung-Feld, das von der Chongmei umgeben war, ist auch die schwarzen Stein auf das gold Guangcan der vier Charaktere stach ein wenig schwindlig, Blick nach unten, Blick auf die elegante Mädchen stehen im Stein, Herz nicht durch den Aufstieg Xu etwas dekadent, 15 Jahre alt, ein Sta zu werden R, solch schillernde Aura, sie könnte einfach nicht darüber hinaus.
Das Publikum schließlich Citis staunte über die Smack, hatte nicht erwartet das NH können nicht nur wirklich in einem Jahr in den Eimer, sondern auch in der Ebene über dem Eimer, das Niveau eines Sterns, diese Art von Anbau Geschwindigkeit aktualisieren fast und nutzen Sie den Bau des Geistes von h im gleichen Atemzug flüssig ist.
Das Mädchen unter dem Stein, scheint es nicht so besorgt sein mag, aber die Falten Falten zeigen Augenbraue, und dann wandte sich wieder dem Publikum schließlich, auf das Gesicht des spielerischen Citis umgedrehten kleinen Mund.
"Seien Sie nicht selbstgefällig, mit Ihrem Talent, es ist nicht verwunderlich, wenn Sie nicht die Eimer-Ebene in einem Jahr eingeben, dann ich wäre sehr überrascht." "Zuckte mit den Schultern, Citis scherzhaft.
Geruch Rede, Lavendel kleine Gesicht sofort brach unten, einigen Unmut weiß sein eines Auge.
Nahm des Lavendel Sohnes wieder auf dem Boden, Citis Chin hält die Wange, langweilig, zu betrachten, die weiterhin die Menschen zu testen.
Will in 15 Jahren wird das Gas zur Praxis zum siebten Absatz kämpfen, alle brauchen in der Regel gute Talente, nur dann erfolgreich sein kann, aber die gute Talente Person darf nicht überall, sogar mit der Kraft der Xiao House, dieses treffen die Anforderungen der Menschen, aber nur 10 von zwei oder drei entfielen.
Mit mehr und mehr Menschen unqualifizierte, die Atmosphäre von den Trainingsplatz langsam etwas langweilig auf diejenigen, die nicht die Menschen bestanden haben sind das Gesicht, aber wann immer es andere Newcomer unqualifizierte gibt, diese Gesichter, aber es werden vage, um einen Hauch von Schadenfreude überfliegen ...
Panzuo auf dem Boden, Citis bereits faul, um diejenigen zu sehen-tests, Hunderte von Menschen im Test, aber auch nur ein oder zwei und Chongmei die gleichen acht-Absatz sowie für neun, aber nicht eine Person erschien.
Die Zahl der Menschen, die nicht auf dem Feld genannt wurden immer weniger und mehr, und schließlich, nur ein paar Leute, einschließlich Citis, blieben.
Nicht weit vor dem letzten ist Teenager bis zum Test, aber nach einer langen während, sondern auch durch unqualifizierte und leider zurückgegeben.
Für die letzten mehr als 10 Plätze in der Tat, jeder ist sich bewusst, dass die mehr als 10 der Familie ist die Unterseite der Existenz, wenn nicht aus Gründen der Fairness, ich fürchte werden direkt zu den 10-ungerade Orten abbürsten ist nicht unbedingt.
"Citis! " "
Unter dem schwarzen Stein waren der Tester Augen ein wenig kompliziert und rief den letzten Platz.
"Citis Bruder, es ist Ihre Zeit..." Die zarten Händchen mit Citiss Handfläche leicht bedeckt ist, flüsterte das Mädchen leise.
Leicht nachgeschlagen, Citis öffnen die Augen, Augen auf dem Gebiet der Berufsbildung in einem Kreis, dass eine Art Schadenfreude Augen, lassen Sie ihn können nicht helfen, sanft spotten.
Langsam wird aufstehen Sohn, Citis verdreht Schädel, den Anblick der Shan, leicht ein Lächeln.
Auf der Suche nach seinem Sohn die Augen, Shan befriedigt nickte, einerseits für den Pokal, sanft auf der Rückseite des Stuhls gelehnt lächelnd.
Einmal tief durchatmen, Citis schreiten gegen den schwarzen Stein, der Stirn plötzlich Teng, Anteil des fliegenden, lassen einige wollen eine solide Spott der Menschen machen peinlich, in den Mund Leben.
Unter dem Komplex Blick des vollen Feldes kam Citis unter den schwarzen Stein.
Mit Blick auf den jungen Mann vor dem schwarzen Hemd, seufzte der Tester in seinem Herzen, in diesem Jahr Citis erstelle ich ein Wunder ist seine erste Zeuge und drei Jahre, eine Schritt für Schritt von dem Fall des Genies, aber auch er erlebt, nach dem heutigen Tag , wenn es kein Wunder ist, sollte dies das letzte Mal ein Teenager in der Familie Test...
Ausführlich die Augen der streng überwachten Citis Brust langsam onduliert palm flache Sonde Licht gegen den kalten schwarzen Stein heraus.
Alle Augen werden im Moment, alle blinken und nicht blinken auf dem Stein, sie wissen auch sehr gut, diesen Test, vielleicht die ganze Utan für das erstaunliche Genie des letzten Tests.
Die Steintafel ist etwas ruhiger, und nach einer Weile, die Blendung!
Über dem Stein, der riesige goldene Schriftzug, so dass die Herzen aller Menschen im Raum aufgehört zu schlagen.
"The Power of fighting... Sieben Ziffern! " "                                      
 
 
32. Kapitel-Herausforderungen
Voller Stille, Totenstille!
Ausgerechnet im Feld, schockiert, Blick auf die Steintafel über die fünf Zeichen stehen auf den Ausdruck, sehr wunderbar, einen Moment später, Kurzatmigkeit, wie eine Windmühle auf dem Gebiet der Berufsbildung rief.
Snip " "
Oben auf der Plattform, Shan Hände des Cups, direkt durch eine Ohrfeige eingeklemmt in ein Pulver, Tee, Pulver, die Palm-Tick nach unten tropfte.
"Absatz sieben... Phlogistic Sohn, Sie... Wirklich haben es geschafft! "Augen auf den schwarzen Stein unter der Jugend, Shan Augen, leicht feucht, seinem Herzen wissen, um sich zu diesem Schritt kommen können bezahlt der Jugendliche viel Mühe."
Sitzen in der Shan-Seite der drei ältesten, ist auch unglaublich, dieses Jahr vor oder drei Absatz des Gases, mittlerweile im siebten Absatz volle Gesicht? Diese Geschwindigkeit... Scary Guy!
"Goo, Hehe... Die Geist-Flüssigkeit, die der Patriarch gekauft... Doch wirklich stark ah, Hehe. "Die beiden ältesten verschluckt einen Schluck Spucke, die nicht vollständig vor verstreut worden waren, und die Mischung aus Sarkasmus und Dumpfheit, sehr wunderbar, hohlen lachen, lächelte schuldbewusst."
Shan Stirn Spannung und nicht die geringste Verkleidung, schräg warf einen Blick auf die zwei ältesten leicht lächelte: "zwei Missionare, denke die zweite Produktklasse der Konstruktion der Geist Flüssigkeit, kann man diese Art von wunderbaren?" " "
Zwei Missionare eine Verzögerung, umständlich schüttelte den Kopf, er ist kein Narr, bauen den Geist Flüssigkeit kann die Anbau-Geschwindigkeit zu verbessern, können auf diese Sache in einem Jahr vier Absatz des Gases, im Grunde nicht das geringste mögliche Förderung verlassen wollen!
......
Neben den schwarzen Stein ist der Tester, die, den die großen Zeichen auf der Steintafel, das Gesicht von dem Anteil des Gleichgültigkeit, Leng angeschaut, auch früh ersetzt erschüttert worden.
"Citis: Kampf gegen Gas, siebter Absatz, Advanced!" " "
Tief durchatmen, es scheint das Herzstück der Schock mit der General, der Tester, dass Bemühungen um ruhiger Stimme zu erhalten, aber immer noch schwer, das Zittern zu verbergen haben.
Die Freigabe des Testers hören, war es still Trainingsplatz, noch leiser.
Grunzen Sie, "Ich weiß nicht, wer ist verrückt, um den Speichel der Stimme schlucken, abrupt auf dem Gebiet der Berufsbildung klingelte."
Steht in der Mitte der Masse, Chongmei kleine Hände mit rosigen Lippen, kleines Gesicht, voller Schock bedeckt.
Ein Jahr, bis den ganze vier Absatz des Gases, das Tempo des Anbaus zu erhöhen... Es ist erschreckend!
Diese Geschwindigkeit vor drei Jahren auf dem Höhepunkt der Citis ist es unmöglich!
Allerdings ist diese Art von Herzen anziehen Realität wirklich in den Augen aller Menschen.
Augen mit komplexen Emotionen, starrte der junge stand unter dem schwarzen Stein, Chongmei Herz plötzlich kam aus ließ ihr voller Paste Idee: sein unglaubliches Talent Anbau, scheint wieder kommen!
Den Rand des Feldes Training ist bereit, die Citis sehen Witz Shanning ist auch träge starren auf das Tablet auf den großen Zeichen, und murmelte: "dieser... Wie kann es sein? " "
......
Blick hinauf auf die goldenen Schriftzeichen auf der Steintafel, Citis leicht spucken einen Seufzer der Erleichterung, um jene plötzlich werden komplexe Augen, ließ ihn vor drei Jahren daran erinnern, dass der junge Mann.
Das Talent des Anbaus zurückgekehrt ist, und mit kommt es den reifenden Geist und Zähigkeit der Ausdauer.
Einen tiefen Einblick in diese Reihe von Entscheidungen des eigenen Schicksals die Steintafeln Citis sanft lächelte, Wolken und das schlichte Aussehen des Lichts und vor drei Jahren, die im Test, selbstgefällig Teenager sah.
Ein Hauch von Licht, Citis in voller Sicht der Blick langsam Linie schließlich zu der Masse und geräuchert Sohn dieses Lächeln Augenkontakt, dann neben ihrer Seite, mit gekreuzten Beinen hingesetzt.
Mit Citis Retreat bleibt das Feld lange Zeit still.
"Husten..." auf der Plattform, das Gesicht der Shan aufgestanden und hustete und zog die Augen des Feldes.
"Der Test ist, unten abgeschlossen zu halten, die nächste Bar, unqualifizierte Person, haben das Recht, eine Herausforderung an qualifizierten Begleiter senden, vergessen Sie nicht, nur eine Chance!" "Solcher lacht.
Riechen Rede, training Boden leicht einige Aufstände, die schlechte Linie von qualifizierten Personen, wird sofort feurige Augen zu der Gruppe von qualifizierten Begleiter.
Und mit Blick auf das Gegenteil von der Straße voll von provokativen Augen, diese hervorragende Leute sind abweisend von Yang Kopf, sechs Absätze und sieben Ziffern, ist das Niveau der beiden Situationen, wenn es keine spezielle Unfall, ein sechs-Absatz des Gases, es ist schwierig, Gesicht der frontalen Niederlage der sieben Absatz des Feindes.
Dafür wer Stärke in sechs Absatz des Gases auch sehr ist klar, aber dies ist ihre letzte Chance ist, wie auf die Bildung und müssen nicht, verzweifelt versuchen.
Eine Zeitlang die Atmosphäre im Feld ist ein wenig seltsam, eine feurige Sichtlinie, von denen qualifizierte Begleiter gefegt, alle sind heimlich wählten die besten, mit Gegnern zu tun.
Panzuo im Boden, Citis plötzlich wählen, Augenbraue, seine betäubt Entdeckung, jene Menschen die Augen, unerwartet ist, dass die Hälfte auf ihrem Körper fallen.
"Sehe ich wie eine weiche Persimmon?" Mit einer leichten Bestürzung war Citiss Herz ein wenig komisch.
"Citis Bruder sprang vier pro Jahr, obwohl es sehr schockierend ist, sondern auch wegen dieser Schock verursacht eine Menge von Menschen tief im Herzen von einer Art nicht bereit, die Illusion zu glauben, sie sind also sehr natürlich, wird Citis Bruder als die beste Herausforderung." "Seite, geräucherte Sohn lächelt leise."
Hilflos zuckte mit den Schultern, Citis klopfte die Kleidung auf den Staub, leichtes Lächeln: "da nicht glauben wollen, so wählen Sie sich mody täuschen..."
Geräucherte Sohn einem seichten Lächeln, nicken leicht.
Zu diesem Zeitpunkt ruhig einen Moment des Feldes, endlich jemand stehen nicht helfen könnte.
Der junge Mann starke Statur, in der Ansicht von der Öffentlichkeit, schnelle Weg zum Citis vor, leicht beugen Körper, laut Weg: Citis Vetter, bitte! " "
Obwohl das junge Gesicht respektvoll scheint, aber Augen im Blick zu Citis, blitzte immer Zweifel, Gesicht mit schwacher Verachtung, so scheint es, hat er nicht von Citis vor dem Namen der Abfälle Holz zurück zu Gott.                                         
 
 
Das 33. Kapitel bestätigt
Mit Blick auf die erste Herausforderung des Zhuang-Shuo Jugendlichen, die andere unqualifizierten Personen sofort einige bedauert, schau auf diese Erscheinung seufzen scheint sehr neidisch auf diese ein, um Krabben Essen.
Citis Micro Schielen die Augen, sah nach oben und unten vor der Jugendkriminalität, obwohl der Clan der Familie er und erkennen nicht alle, aber dieser junge Mann, er ist einigen Eindruck.
Wenn der Speicher gut ist, ist die juvenile benannte Shink eine große ältere Fraktion des Volkes, in der Regel mit Shanning Gesäß hinter, wie eine kleine Handlanger aussehen, vor in ihrer eigenen Zeit, und nicht weniger um ihr gutes Gesicht.
Im Kopf hob langsam Erinnerungen an einige der letzten, Citis Mund plötzlich einen Hauch von einigen gefährlichen Bogenmaß.
Runden drehen, das Auge von der geräucherten Sohn Citis darüber nachzudenken, ein Lächeln in die Menge zu berühren ist anstarren, nickte und flüsterte: "nun, ich stimme zu ."
Citis versprochen so einfach, Shink Augenwinkelbereich pumpt, etwas Unerklärliches Unbehagen im Herzen sehen ruhig steigen, die Kehle Rollen ein bisschen, Shink plötzlich einige Bedauern ihre Rücksichtslosigkeit.
Allerdings gibt es zwar bedauern, aber jetzt ist offing, kann nicht zurück.
"Illusion, ein Jahr zu vier Stücke des Gases, niemand kann es tun, muss dieser Kerl was bedeutet, jeder täuschen!" Ich bin sicher, dass ich ihn schlagen kann! "Im Herzen von ein wenig Inspiration, Shink dieses nur stark Lächeln:" dann lass mich Citis Vetter Stärke sehen! " "
Citis lächelte, Stand auf, vor den Augen der Linie auf den Trainingsplatz und dann zu Shink wehrte bitte.
Blick auf den ruhigen Citis Shink Herz der Unruhen ist leistungsfähiger, lächelte schuldbewusst Lächeln, einige steife Tempo langsam marschierenden Feld zu bewegen.
Blick auf die zwei Menschen in dem Gebiet, das Trainingsgelände ist jeder ein kurzer Anblick umgestellt.
Oben auf dem Podium nahm Shan Buppa hinter ihm, wischte sich die Wasserflecken auf seine Hände starrte fest auf dem Feld, Augen, mit einer vagen Spannung.
Um ehrlich zu sein, nicht nur die Jugendlichen fühlten einige glaubten nicht an die Erfolge der Citis, gibt sogar Shan selbst, der Boden meines Herzens ist auch ein bisschen unwirklich Gefühl der Trance, dies kann es ihm nicht verdenken glaube nicht Citis, immerhin innerhalb eines Jahres, die gesamten vier Pa zu aktualisieren Ragraph des Gases, diese Geschwindigkeit können fast einen Dämon beschreiben, diese Geschwindigkeit, sogar die Citis, vor drei Jahren, tat es nie.
Und zwar weil die Errungenschaften zu reich sind, so dass alle Herzen ein wenig schwer zu glauben sind.
Allerdings ist ob es ein Brief oder nicht, solange Citis und Menschen, seine wirkliche Stärke ausgesetzt werden, und dann Personen, die tatsächliche Höhe der Citis sehen!
Shan Seite drei ältesten Atmung ist auch allmählich kurz, verwelkte Palmen auf dem Stuhl aufsetzen, Prise, einen tiefen Eindruck, schlammigen Augenpaar, komplexe starren auf das Feld.
Blaustein Trainingsfeld, alle Augen sind fest starrte auf die beiden im Feld, Citis zuvor angezeigt das Grauen der Ergebnisse, ist wirklich falsch, Hands-on, es ist bekannt!
"Es ist definitiv fake!" "Am Rande des Platzes, Shanning leckte sich die trockenen Lippen und flüsterte gnadenlos."
"Soll..." Es ist ein Fake, nicht wahr? "In der Menge, Sumeibe Zähne beißen die rosigen Lippen die Herzen der irgendwie leer, sie auch schwer zu glauben, dass die ruhigen drei Jahre der Jugendkriminalität, plötzlich eine schreckliche Ergebnis erzielen."
In einem komplexen Auge Blick haben die Citis und Shink im Feld das Ritual vor dem Spiel abgeschlossen.
Doppelte Palm Mikro vertikal, das Licht des Kampfes des Gases verweilen auf Shink tiefen Atemzug, Füße auf dem Boden einer Lauffläche Körper direkt auf die Citis Auswirkungen.
Es gibt keine schillernde Gefühl in den Low-Level-Schlachten, und alles ist die einfachste Touch.
"Palm nachdenken!" " "
Körpers schnell Mobbing in der Citis Seite Shink Rechte Handfläche oben kämpfen das Gas leicht verdichtet, der rechten Handfläche eine Welle, gnadenlos zu Citis Truhe schräg abschneiden.
Palm, reflektieren nur qualifizierte sich Huang zwischen-Kampffähigkeiten, fünf Absatz des Gases über den Leuten zu lernen!
Entgegenkommenden ein Windstoß bläst Citis Stirn Haare, Freilegung der nächsten paar schwarz wie Tinte verdoppeln Schüler, Augenlid Blink Blink, Citis leichten Schielen die Augen auf, die mehr und mehr in der Nähe von Palm starren.
In der Handfläche steht vor erreichen die Schulter Citis dies nicht dringend ist und langsam auf der linken Seite einen Schritt pro Jahr von körperlicher Betätigung, so dass seine Reaktion Nerven extrem herausragenden.
Nicht viel von einem Schritt nur wich den Angriff von Shink, Körper leicht Seite, Citis Palm wie eine Blume pflücken Blätter allgemein, durch den Shink Arm, lässig auf die Schulter gedruckt.
"Kies Palme!" " "
Palm, Huang Low-Level-Kampffähigkeiten, Kies, nur drei Absatz des Gases kann lernen!
Einen dumpfen Klang Bang, traf Citis Shink rötliche Gesicht sofort blass. Ein dumpfes Brummen, Spuren zurück, gestaffelt ist schließlich ein Standbein Instabilität, weichen ab, fiel eine ausgedehnte.
Das Schweigen der ganze Hofstaat, der Niederlage von Shink, bewiesen auch einige Fakten.
Eine Palme Besiege Gegner, Citis einige dumme den Kopf, solche Gegner schüttelte, es ist nicht schwierig, nicht erwähnt, die Verwendung von Karten, ihre wahre Stärke, habe nie verbrachte die Hälfte.
Natürlich, und Citis eigene Langeweile ist zu diesem Zeitpunkt des Feldes, anders, jeder, sind langsam ihre Augen geschlossen, da Citis können so leicht besiegt eine sechs-Absatz Qi von den Menschen dann seine Kraft sicher in sieben Absatz oben.
Ja, und dann, die schrecklichen Ergebnisse der vorherigen Citis... Es stimmt!
Ein Jahr, vier-Abschnitt des Gases, diese Leistung zu verbessern ist ein Wunder-Wunder!
Auf der Plattform Erbrechen Shan schwere einen Seufzer der Erleichterung, das Herz, auch endlich legte das Stück hängt von Boulder.
"... Wirklich, der siebten Absatz...
Betrachtet man die besiegten Shink, Chongmei kleine Hand langsam decken die rote Lippen, schockiert zu murren.                                         
 
 
34. Kapitel Roll Over
Mit Blick auf die negative Hand auf dem Gebiet der das schwarze Hemd juvenile, ist die Szene etwas ruhig.
Auf der Plattform Shan Mund des Lächelns langsam erweitern, bis zum Ende, schließlich ist unerträglich, Sie lachen.
Das Shan-lachen hören, drei ältesten sahen einander an, seufze ich einen Seufzer der Erleichterung, aber nicht mehr sprechen Zähler schlägt vor, das Potenzial von Jugendlichen zeigen, lassen Sie ihre Herzen einen kleinen Sinn für Frust, vier Absätze pro Jahr, diese Geschwindigkeit genug haben zu lassen das Gefühl jemand entsetzt, deren Nachkommen, ich fürchte, es gibt keine Chance aufzuholen.
Stand die Stimmung der großen Yue Shan klatschte, lächelt angekündigt: "Shink Neffe challenge Versagen, auch Hoffnung in die Zukunft zu kultivieren!" " "
Feld, blasse Shink hörte das Urteil plötzlich leider ein paar Minuten, Augen Komplex unweit der schwarzen Hemd Teenager zu betrachten, vor diesem Jahr wurde verspottet, als eine Verschwendung von Menschen, ein Jahr später unerwartet wieder in der Familie aller Köpfe oben hat , dies ist fast eine erderschütternden polar Veränderung, lassen Sie Shink plötzlich denken Sie an diesem Tag Hall in der Jugend des Alls bedeuten: "30 Jahre Osten, 30 Jahre Hexi, MO Mobbing Juvenile Armen!" " "
Gesicht tau ironisches Lächeln schüttelte den Kopf, Shink schwer zu erklimmen, um Citis leicht Gong Körper, Stimme, bevor dieser Anteil Verachtung schließlich verschwinden reinigen: Citis Vetter, du gewinnst, herzlichen Glückwunsch, Sie wiederherzustellen! " "
Leicht nickte Citis Blick in der Gegenwart langsam Scannen, jeglichen Kontakt mit den dunklen Augen des Volkes, sind einige zaghafte ausweichen.
Augen nach dem Zufallsprinzip in, die auf ihren Chongmei Körper fegte gestarrt, Citis Kopf gegenüber der Gruppe der unqualifizierte Personen leicht lächelte: "Es sind diejenigen, die herausfordern wollen?" " "
Blick auf die Citis, war die Gruppe noch in der Bestürzung der Jugendlichen, Mund geschlossen, eine für die Form der Reflexion, hastig aber ist, dass niemand wagt es, steigen die zweite Essen Krabben zu tun.
Blick auf diese jungen Juvenile albern aussehen, Citis leicht zuckte mit den Schultern, wandte sich direkt an der Rückenlinie.
Betrachtet man die Citis saß neben mir, lächelte mich an Lavendel, Augen gescannt Feld, schlanken Fingern wird ein Hauch von schwarzen Haaren zu einer drehenden Rolle, kleiner Mund, auf den Weg eine schwache Radian leise Art und Weise: "Citis Bruder, vor drei Jahren, sie sind also sehen Sie..."
"Vor drei Jahren wäre ich durch ihre Ehrfurcht nun begeistert... Ich glaube nicht alles. Citis berührt die Nase, Fade Lächeln.
"Das ist Citis Bruder Reifen." "Das geräucherte Kind ist verspielt, die großen Augen Blink blink."
"Wo Sie Reifen, manchmal denke ich, ist unter dem Körper des Mädchens nicht versteckte tausend alte Monster!" "Von einem kleinen Mädchen ernst Reife Citis nicht durch einige das Gefühl komisch, palm intime reibt den Kopf von geräuchertem Sohn scherzhaft Weg."
Geruch Rede, geräucherte Sohn charmante weiße Citis ein Auge, exquisite kleine Gesicht, Teil der Schuld, egal wie offen, unabhängig von Mädchen, auch wollen nicht als alte Monster gesagt werden.
Das Mädchen Koketterie am meisten bewegt sich, das Kind dies versehentlich macht die Jungfrau Jiao, können nicht nur der Entfernung dieser Gruppe von Jugendlichen starren geraden Augen, sogar einige Mädchen ist, ist auch nicht von den Gesichts Neid.
"This little bastard, too arrogant ..." is also smoked by the Jiao appearance of the eyes some raised, look at the intimate appearance of Citis, Shanning heart jealousy flames, a few want to cover up the reason, in this family, he boasted only have their own ability to passen auf den geräucherten Sohn, aber egal, wie er will, aber immer schwer zu Bo ihr Lächeln, und die gegenteilige Auffassung Citis eine einmal verschwenden, sondern lassen Sie immer sein Lieblings-Mädchen glücklich Lächeln, dieser starke Kontrast lassen Shanning Zähne Knirschen.
"Little Bastard, Sie arrogant, und so weiter den Tag des Erwachsenen Rituals, ich will, vor dem Gesicht des Weihrauchs, Sie auf dem Boden landen werden!" Faust eng zusammen gequetscht, Shanning Senran Stare in einem Abstand sitzen mit gekreuzten Beinen Citis.
Shanning ist zwar auch sehr schockierend Citis diesjährigen Anbau beschleunigen, aber der Vergangenheit so gewöhnlichen mit Blick auf Mentalität, für eine Zeit, es ist immer schwierig Citis Abfall Name Kopf verworfen und als Familie von Jugendlichen nur die Zeit und geräucherte Sohn Citis der rasche Fortschritte, hat Shanning schwachen Bewusstsein für ein Gefühl der Krise lassen.
Bevor er wuchs auf und gab ihm einen heftigen Schlag, wäre es besser, ihn wieder niederzuschlagen!
Herz drehen düstere Ahnung, Shanning Mund langsam provozieren einen Hauch von einem Grinsen, obwohl Citis nun sieben Absatz des Gases, aber er ist auf seine acht Absatz des Gases sehr zuversichtlich, schließlich nach sieben Ziffern, jeder Abschnitt des Upgrades, werden eine riesige Lücke!
Flüsterte und geräuchertem Sohn kichern Talk, Citis Augenwinkelbereich lässig an den Rand des Feldes Training nur sehen, dass Shanning Mund von einer Prise grinsend, leicht einen Leng, sofort schwaches Lächeln, sogar ihre eigene Wut versteckte Menschen, viele Klima haben kann?
......
Nachdem Shink Citis Versagen in Frage gestellt, niemand wagte es weiterhin heraus, die Gruppe von unqualifizierten Personen, auch hatte ein anderes Ziel zu finden und nach mehreren Runden des Wettbewerbs, aber nur zwei, unter Berufung auf qualifizierte Kampffähigkeiten und etwas Glück, ihre Gegner besiegte, trat erfolgreich in der qualifizierten Region.
Mit Blick auf die allmählich beruhigte Trainingsgelände, verkündete das lächelnde Gesicht von Shan, lautstark das Ende das Quiz und einen Monat nach der Erwachsenen Zeremonie, auf etwas zu achten.
Langsam Stand up, Citis, die hohe Plattform, die Shan lächelte und Shan, aber auch nicht geizig zu seiner heutigen große Publizität Sohn spitzte seinen Daumen.
Tupfen Sie die Kleidung auf den Staub, ein Platzen der Shanfeng aber weht.
Brauen Falten Falten, Citis blickte auf und Stand vor der Chongmei, leicht lächelte: "Something?" " "
Mit Blick auf schöne Citis Gesichtchen von diesem Tuch verborgen Gleichgültigkeit, Chongmei Herz eine Verzögerung, das Gesicht von einem nur ungern Lächeln leise Art und Weise: "Citis Cousin, herzlichen Glückwunsch."" "
Danke "Leicht nickte, Citis Augen auf die Seite des geräucherten Sohnes Blick."
"Citis Vetter, morgen Dou Technology Hall, von meinem Vater Huang Advanced Dou Geschicklichkeit, lehrt Sie gehen zusammen?" "Chongmei Lächeln lassen Sie übrigens auf der Wange charmant und reine widersprüchlich, wirklich die Person bewegen."
Wählen Sie Geruch Worte, Citis Augenbraue Tipp ruhig abgeholt.
Citis versucht, entschuldigen Sie zurückgewiesen, ein paar schlanke weiße zarte Hao Handgelenk ist aus der Seite, und dann seinen Arm zu halten.
Leicht ein Leng Citis Turn übertreiben, soll einen Gesicht voller eleganter Lächeln zu sehen.
"Wirklich leid, Bing ältere Schwester, geräucherte Sohn hat Citis Bruder zu begleiten mich Utan Morgen spazieren eingeladen, Bing ältere Schwester zur Bekämpfung von Technology Hall nicht begleiten kann." "In den Augen eines Paares von träge, das Lavendel-intime arm mit Citis, zarte kleine Gesicht leicht mit einigen Entschuldigung."                                      
 
 
35. Kapitel Schuld
Hören diese Worte Chongmei Yizheng sofort einige Verlegenheit, wenn die Familie der anderen Mädchen so sprechen, sie auch auf ihre Schönheit und Ihr Talent in den Diskurs von einigen der oberen verlassen kann, aber wenn den Gegner zu geräuchertem Sohn Worte hingegen mit Frust gefüllt werden musste Ration.
Blick auf einen Blick lassen Citis, die nicht gleichgültig Gesicht, Chongmei Herz einem selbstironischen Lächeln schuldbewusst lächelte.
Trainingsplatz der Masse, starrte Citis der geräucherten Sohn Intimität, können alle nicht helfen, Herz einige Eifersucht, als die Familie die meisten schillernde Perle, sie Aromatherapie Sohn so zu behandeln, einen Mann gesehen haben?
Mit Blick auf Chongmei, die peinlich, die Rückseite verlassen, Citis betäubt, das zarte Gefühl auf dem Arm über den Kopf, Blick auf ein Lächeln des Lavendels, nicht durch einige lustige Witz fühlen Weg: "NH, what are you doing?" " "
Geräuchert Sohn noch in der Hand Citis Arm, die Augen in der Umgebung die weil sie dieses intime Verhalten und träge Fluss durch die Menge fegte sofort scheint unschuldig Tunnel: "Citis Bruder nicht ihr ablehnen möchten?" " "
Riechen die Worte, Citis wandte seine Augen, eine Ablehnung aus dem Mund zweier Menschen, aber es ist eine ganz andere Bedeutung, zurück zum vorherigen Chongmei Gesicht der Verlegenheit, er widerwillig schüttelte den Kopf, warf einen Blick schräg auf eine Qiao Lächeln Yan Xi, murmelte das Herz : "Das NH sollte beabsichtigt sein?"
"Geräucherter Sohn einfach nicht wie sie, die Geschwindigkeit zu Gesicht, Hehe, zusammen, um Technologie Halle lernen, solche Einladung bekämpfen kann zuvor nie haben." "Geräucherter Sohn zog Citis langsam zu Fuß außerhalb, auch ignorieren, um die Augen, sanft zu wahren Weg, Stimme, haben einen Hauch von Hohn, sie zu Chongmei dieser Unterschied Haltung wirklich nicht kalt.
Leicht zuckte mit den Schultern, Citis ist auch einige Empathie nickte, ein verschmitztes Lächeln, vor drei Jahren, er und Chongmei Beziehung ist nicht schlecht, kann aus dem Namen seiner eigenen Abfälle aus der ersten, er wirklich die Realität dieser Frau sehen.
Mit Blick auf die intime Linie der Trainingsplatz Citis und geräuchertem Sohn, einen fernen Shanning Gesicht hart, geballte Fäuste, der Klang der Crunch, Herz-Eifersucht, und sogar seine Augen einige Rötung.
"Wenig uneheliche, einen Monat später, ich will Sie sich für Ihre Zähne!" Shanning beißen Zähne, Jagd-Kanal, und dann mit voller Wut wütend verlassen das Trainingsgelände.
Der hohen Plattform bereitet sich auf die Shan zurückgehen, ist auch die Szene schüttelte einen Schock, Augen dicht starrte die zwei intimen Körper, ein wenig überrascht, Augen fegte eine vage Besorgnis: "Entzündung Sohn dieses Kind, das nicht... Du wirst nicht den Speck, wie bist du? Wissen Sie, ihre Identität... Es ist keine tolle Sache zu haben, sogar mit einem schrecklichen Talent für den Anbau, die Identität der Kräfte hinter ihr bekommen zu können. " "
Schweigeminute für einen Moment, Shan aufatmen, schüttelte den Kopf, langsam weg.
......
Am Mädchen-Arm, Fuß berühren Ellenbogen immer einige warme weiche Dinge, dass eine wunderbare Geste, lassen Sie jemand im Herzen von einige schamlose Generation von Menschen.
Drehte sich noch einmal einen Pfad, loslassen Citis plötzlich kleine Gesicht erröten rot des Armes, Kinn Hilfe Mikro Trommel, Koketterie starren ihn an.
Die weiche, süßen Note Citis Herz ein leer, einige enttäuscht Seufzer, wie ein Seufzer der Erleichterung, ein Augenpaar, neben dem Mädchen Körper fast nicht kontrolliert wird zog verloren, umgedrehten, die unter die leichte grüne Kleidung, decken etwas ganz kleine Brust, obwohl grün , aber hat damit begonnen, Gestalt, haben keine grüne Frucht Versuchung.
Citis Gefühl, dass versehentlich etwas feurige Augen, Lavendel elegante Gesichtchen, plötzlich crimson ersetzt, kleine Hand bedingt auf den Lift viele, shame Chen Weg: "Citis Bruder, Sie..."
"Husten... Husten... "geräucherter Sohn von der Geräusch geweckt werden, Citis Schärfe des trockenen Husten zwei, die Haut einige Rötung, lächelte schuldbewusst Lächeln, Herz heimlich jammern:" ist wirklich eine böse Tier ah, unerwartet eigene jüngere Schwester ein Gefühl haben? " "
Obwohl das Wesen von Citis und keine Blutsverwandtschaft, aber nach allem, zwei Menschen seit mehr als 10 Jahren zusammen gelebt haben, fühlen sich diese Art von Emotion, nicht die Anzahl der Geschwister und jetzt Citis unerwartet seinen Namen auf die Schwester Tofu essen kein Wunder, dass er im Vergleich eine Schuld...
Durch diese plötzliche Episode zwei menschliche Atmosphäre, eine Zeitlang gestört , Atmosphäre ist still und charmant.
Lavendel kleine Gesicht crimson Kopf, die Vergangenheit der Aktie elegant, wurde in des Mädchens verboten, in der schüchtern berührt zu werden verschwand sauber, Augen blitzten gelegentlich, aber Citis, dass seitlich Gesicht zu sehen.
In dieser seltsamen Atmosphäre kann ein nicht zu langer Weg, aber genau wie der Marsch der allgemeinen, nicht immer bis zum Ende gehen.
Natürlich langen Marsch, hat auch das Ende, wenn die Gabel im Pfad, Citis in ging schuldbewusst ein Hallo sagen, und dann wollen fliehen lächelte.
"Citis Bruder." " "
Mit Blick auf das peinlich und Kanalisierung Citis, der Lavendel-Sohn leicht betäubt, sofort Cindy lachen, verwaltet nennen leise Weise.
Äh "der Schritt lebt, Citis sieht zurück, Qiao sang das Leben unter der Weide Jungfrau, ursprünglich ist unruhig das Herz ist einen Sprung springt."
Young Girl hellgrün, in der grünen Weide-Folie ist elegant bewegen, Brise, Schlag Mädchen unten Taille Haare, schmale Taille über einem lila inoffiziell verlobt, ziehen um die anmutige Haltung.
"Morgen... Mit Kaoru? " "
Unter der Weide, das Mädchen-exquisit, das Gesichtchen Karmesinrot, leicht durchdrungen ist ist die Glocke Zähne leicht Biss die verführerische rote Lippen, ein paar schöne Augen Augen mit Yingying Vorfreude und eine Art von unerklärlichen Charme, nicht weit von der Citis betrachten.                                         
 
 
Der 36. Kapitel lustige Durchbruch
Es ist schwer vorstellbar, die Natur der elegante Ruhe von der Begasung, werden so leicht Sprache schüchtern zügeltermine Jiao, Stränge der reinen verführerisch aussehen lassen Citis real fühlen, eine andere Art von Charme.
Im Herzen von einem kleinen Kobold Citis vage sollte ein Geräusch, und dann in den Augen der das Lachen und die sehr enttäuschenden Wahl zu fliehen.
Mit Blick auf das Verlegen der Citis verlassen, geräucherte Sohn seinen Mund abdecken sanft Lächeln, sah nach oben und unten, und suchen Sie dann an der Seite des Weges von der kleinen Wasser-tan.
Innen, junges Mädchen schlank, Augen, Auge-Fluss zwischen impliziten Charme und einem Hauch von unerklärlich anhaltende Charme.
"Es wirklich schön ist...", sagte er." Drücken Sie vorsichtig ein Spin, Lavendel wenig rosigen Mund, leicht provozieren ein Lächeln des Stolzes."
Nicht weit entfernt, mehrere nur gekommen, um die Familie juvenile Spuren plötzlich erstarrt, Mund langsam Zhang groß, Augen füllten sich mit atemberaubenden, unschuldig aussehende auf der Weide unter dem schönen Mädchen.
......
Peinlich floh zurück in sein Zimmer, Citis einfach atemlos entlastet, wischte sich Schweiß auf der Stirn, ironischen Lächeln Weg: "das NH wenn aufwachsen, später, ich fürchte, als dieser Auktion Prinzessin wollen auch Goblin..."
Setzte sich an den Tisch, Citis Goss einen Schluck Tee, der Verstand immer schwebend in der vorherigen geräucherte Sohn Paar beweglichen Jiao, mit den Augen des Auges sanft, Citis fühlen nur das Herz, die, das einige heiße oben.
Gnadenlos schüttelte den Kopf, Citis Herz wieder dunkel schelten, selbst nach dem Tier, das allmählich aufhören, diejenigen, die Menschen lassen 旖zu lesen.
Gedumpten einige saure Hanf-Arm, Ceatic an der Ecke des Raumes, wird gefüllt mit einer Grundfläche von der großen Holz-Becken durchgeführt, und dann schnell Kleidung entfernen, drehen Sie um zu springen.
Kaltem Wasser einweichen die Haut, einen Anteil von Kältegefühl, waschen die Knochen in das Gefühl der Erschöpfung.
Die Palme in das Becken nach dem Zufallsprinzip in Zonen aufgeteilt, glatte Citis faul am Rande der hölzernen Kante, eine leichte Kurzatmigkeit langsam.
Denken Sie an heute auf dem Gebiet der Berufsbildung durch den Schock verursacht Citis leicht lächelte, Stärke, in der Tat die wichtigsten Dinge der Welt ist.
Die Fingern rieb sich die Stirn, einem harte schönen Wangen, aber plötzlich gibt es keine marginale Blitz in den Geist, das heißt... A.
Augen leicht verengt, Citis murmelte leise: "Haben Sie noch zwei Jahre?" Sie haben auf mich warten, ich komme zu euch...
Whisper, wenn nicht in den Ton von der Kälte, tut mir leid, dass jemand überlegt ist leise, süße Liebe Liebespaar.
Denken Sie an diesem Tag in der Halle des Na Lan Yan A Satz herablassende Worte und starke Haltung, Citis Faust, ist langsam geballt, diese Art von Schande, fast schwer zu löschen...
"Oh, Anbau lässt sich nicht stagniert Ach, die Frau... Zwar arrogant, aber da kann sein "Cloud LAN Zongzong Master erhielt als Schüler, den Anbau von Talent ist allgemein." Schmunzeln, ein Geräusch, Citis Lippe Winkel wird kalt Lächeln ausgelöst."
Ein tiefer Atemzug, so lange, wie der Gedanke an diese Frau, Citis Herz mit einer seltsamen Diligence, die aktuellen Schwingung des Geistes gefüllt ist, in Aufmachungen faul Haltung, in der Wanne in der Haltung des Anbaus, zehn Finger Knoten, und dann die Unruhen des Geistes , Schloss langsam die Augen zu kultivieren.
......
Ab dem Tag nach dem Test können Citis deutlich spüren, dass die umgebenden Menschen im Blick, ihre Augen, hat automatisch weniger als die letzten Verachtung und Spott, ersetzt durch eine Art Ehrfurcht.
Für das vor nur drei Jahren, die Ehrfurcht vor den Augen genießen Citis nur schreiten, nicht zeigen, was einmal die stolze Haltung der Herrlichkeit.
Nach Abschluss des Tests am nächsten Tag, Citis Natur ist vertraglich mit geräuchertem Sohn Seelenfrieden zu spielen, einen Tag begleiten, dafür in der Familie neben Vater, die nah an den Menschen Citis sehr schwer zu verweigern nicht wollen auch ihr Anfragen ablehnen.
Und nach einem erholsamen Tag Citis Leben, ist wieder die frühere Ruhe und ordentlich.
Früh am Morgen nach der Berg Praxis Kampffähigkeiten und gehen Sie dann nach Hause um das Gas zu kämpfen, und gelegentlich begleiten Sohn und Vater reden gerauchten, war einige Zeit lang Citis ordentlich angeordnet.
Während der gelegentliche Begegnung in der Familie Chongmei, hören Sie sich ihre süßen fettig Citis Cousine Name Citis ist ein Hauch von Lachen, lässige Umgang, auch realistische Frau er seit jeher auf eine respektvolle Haltung beizubehalten.
Heute ist sie in der Lage, auf ihr eigenes Geschenk hinzu, ihr Geschenk zu reagieren, und Morgen sie auch kann aufgrund ihrer Begabung zu verlassen und werden kalt wie ein Fremder, diese Art von alternative Verrat, essen einmal reicht.
......
Januar, in solche eine ruhige und gemütliche Tage, langsam, weitere sieben Tage, es ist Xiao House, den großen Tag des Erwachsenen Zeremonien zu halten...
Gibt es sieben Tage vor der Zeremonie des Erwachsenen, aber Citis zum achten Absatz des Wunsches durchbrechen wollen, aber noch ist nicht die geringste Reflexion, das ist ihm einige bedauern lassen.
Nach zwei Tagen harter Arbeit, gibt es noch keine Ernte Citis bedauern, entspannt die Verschärfung des Anbaus von Zeit, aber er dachte, dass der Durchbruch hoffnungslos ist, ließ ihn die unerwartete Situation überraschen, aber nicht zu erklären ist.
In der Erwachsenen-Zeremonie der ersten zwei Tage einer Nacht, schlafen in der Citis plötzlich wie Schlafwandeln Sprung, sind sogar die Kleidung nicht so steif sprang in das Medikament komplett in der Wanne verschwinden soll.
Nach Mitternacht Wurf Citis nur öffnete seine Augen und dann... Dummerweise entdeckte er, dass die Barriere, die sich für die letzten beiden oder März Jahre geplagt hatten zwischen seinen eigenen Verwirrung zerrissen worden war...
Für das aus unerklärlichen Gründen kommen und einige lustige Durchbruch nach der Citis überraschend musste lachen und Weinen: "Vertrauen!" " "                                      
 
 
37. Kapitel Shanyu
Eine Familie will überleben, die wichtige Sache ist, um Vitalität und die Quelle der Vitalität, ist die Familie des jungen Menschen, sie sind das Blut von der Familie, nur die ständigen Zustrom von frischem Blut, als die Familie von diesem großen Maschinen , kann immer weiterlaufen.
Der Ritus des Erwachsenenalters deshalb ein großer Tag, den jede Familie legt großen Wert auf, und Xiao House ist außen auch nicht aufgeführt.
Als einer der drei Utan Familien Xiao House Rite de Passage die Aufmerksamkeit aller Kräfte in der Stadt, und einige der freundlichen Kräfte wurden direkt eingeladen, an der Zeremonie teilzunehmen.
......
Mit dem Lavendel, sitzen im Schatten des Baumes, kühle Brise, warm angenehm kühl.
Citis Schielen die Augen auf das Fernfeld der großen Tabelle, die Plattform wird von dem riesigen Holz geworfen, damit die Erwachsenen Ritual und absichtlich eingebauten Veranstaltungsorte halten soll.
Citis Augen offen auf der Bühne gefegt Sweep, und sofort übertragen, am unteren Rand der hölzernen Tisch aus den Kräften der Masse, hilflos leise Art und Weise: "Menschen sind wirklich viele..."
Mit Blick auf die Citis, dass einige kleine Gesicht gedrückt, weiß, dass er die Stille der Lavendel mag, sofort einige Schadenfreude Lachen heraus.
Lachen gerade ausgeführt hat, das Kind kennt Citis dieser Teufelskreis Sichtlinie jetzt Halt schnell kleine Mund, Augen in seinem Körper fegte, Auge MoU unmerklich in ein gold Lichtstrahl, einige unerwartete Jiao lächelte: "Citis Bruder acht Absatz des Gases?" " "
Citis schrägen Geruch Rede warf einen Blick auf ihr ein Auge mit diesem NH zusammen, scheint etwas zu verbergen, deprimiert Seufzer, schwach nickte das Herz.
"Gee... Weniger als ein Monat, durchbrach die achte Ziffer, diese Geschwindigkeit... Es ist schrecklich. "Siehe Citis nicken, ist Drehung mit der Ruhe des Sohnes, auch nicht durch das Gesicht tau Überraschung."
Weiß ihr ein Auge, Citis Blicke an der Ecke des Auges plötzlich eine Mahlzeit, in Richtung der riesigen Holztisch, eine Frau in einem roten Kleid, lächelte nur Yan Hee und Menschen reden, rote Kleid Paket unter dem plump exquisiten Körper droht , extrem schwül, zu diesem Zeitpunkt in ihrer Seite, hat eine Menge Leute umgeben, kategorisch wurde der lebhaftesten Kreis.
Dieses Lächeln ein Stirnrunzeln ist voller reifer Charme der roten Rock Frau, es ist Citis Auktionshauses Temille der Chef Auktionator Prinzessin gesehen hat.
Blick auf das beiläufige, dass paar Citis Herz seufzte heimlich eine Schlange in der Taille des allgemeinen fegen Sweep, wie: "Wirklich ein Acura!" " "
Seite ist in Citiss Augen Aufenthalt in den Prinzessin Körper, plötzlich kam das Mädchen geringe Summen.
"Husten..." Augen blinzeln, Citis keine Spuren von der Rückseite der Sichtlinie, das kleine Gesicht gleichgültig gegenüber der Begasung zu Lächeln: "nicht erwarten Temille Auktionshaus auch jemanden zur Teilnahme an unserer Familie Erwachsene Ritual." " "
Glanced bei vorgibt, nichts Citis, Lavendel Lichttunnel zu tun: "Xiao House und Utan Temille Auktion Feld Beziehung ist gut, sie wird kommen, was ist so seltsam?" Darüber hinaus diese Frau Mittel der Kommunikation, sondern Utan erkannte die harten, einige der Meister Sohn der hübsche, in ihrem Körper Hit nicht wissen, wie viel Geld, aber am Ende, sondern ist eine Blase nicht sehen, Citis Bruder wenn diese Idee, können müssen vorsichtig sein , Begasung kann nicht leihen Geld können Sie diese Schritte ausführen. " "
Geruch Worte, Citis lächelte schuldbewusst lächelte, ironischen Lächeln Weg: "Ich habe sogar diese Idee, die auch für andere haben kann, sehe ich dieses kleine Furz-Kind, sie kann ich sieben oder acht Jahre alt." " "
"Manche Frauen nicht gut dies?" "Lavendel rosiger Mund ist eine Wahl, wie ein Lächeln Lächeln Weg."
Ein trockener Husten Citis mussten sich zurückziehen, Wagen Augen wieder zu diesem Kreis zu bewegen.
"Gekommen gee, wie sie wieder?" "Siehe Citis zurückziehen, geräucherte Sohn gab auch des Kreuzzugs, ein wenig ruhiger, plötzlich erschrocken Yi Road."
Die Leng Leng, Citis entlang den Augen der Sohn, Stirn, aber langsam faltig, rauchten.
Beim Anblick der zwei Männer eine schöne Frau, gekleidet in eine Reihe von scheinbar College Kostüme lehnte sich an einen großen Baum, schöne Taille mit einem Schwert, die Figur ist sehr hoch, auffälligste oder die langen, schlanken Beine, dieses Paar sexy lange Beine , sogar das bezaubernde und Verschieben der Prinzessin hatte keinen.
"Shanyu?" Citis starrte auf die große Frau, runzelte die Stirn: "sie ging nicht in Kanaan Institut studieren?" Warum bist du zurück? " "
Geräuchert Sohn schöne Achselzucken Achselzucken, plötzlich leicht schräge übertreiben, scherzhaft Weg: "Citis älterer Bruder, Sie dieses Mal scheinen Probleme zu haben." " "
A Spalt in den Ecken des Mundes, Citis reiben einige Haare Schmerzen Stirn, schelten, flüsterte: "diese widerspenstigen Frau ärgern die Toten sich verlassen, aber versehentlich brach in den Berg nach ihrem Bad Sprudel und dann versehentlich berührt den Oberschenkel, das Ergebnis war dies verrückte Frau nach sechs Monaten." " "
"Hehe, das Mädchen Körper, wie man Leute zufällig berühren zu lassen." "Riechen Rede, geräuchert Sohn Abdeckung Mund Lächeln Jiao, plötzlich denken von sich selbst als Kind war auch dieser Kerl Ganzkörper exquisites kleine Gesicht, überall, nicht durch eine Schicht aus Licht verführerisch erröten zu berühren."
Citis zuckte, kalten Lächeln: "diese Frau oder Shanning Schwester sind nicht gute Dinge, das mir so feindlich, es ist ein großer Grund für Ihren unehelichen" " "
In der Ferne scheint Shanyu bewusst sein, drehte den Kopf, mit Blick auf den Baum unter Citis, leicht einen Leng, sofort Stirnrunzeln Falten, die Vereinigten Staaten Augen einen Hauch von Verachtung und Ekel gebürstet.
Zögerte einen Moment und Shanyu bewegen diese attraktive sexy lange Beine in Richtung Citis dieser Linie.
Schauen Sie sich ihr Gang, Citis Stirn ist auch eine Falte, Stirn auch einige Ekel und Intoleranz.
"Ah, Citis, dachte ich nicht, noch kann man im Laufe der Zeit zu drehen, es ist erstaunlich." "Zu Fuß in der Nähe, Blick auf das Gesicht der Aktie noch nicht die Mühe zu tun, Kang Yulen Lächeln Citis."
"Es ist nicht deine Sache. " "
Citis offensichtlich Shanyu nicht extrem kalt, gleichgültig, gewöhnliche ist auch komplett aufgegeben zu diesem Zeitpunkt, Eröffnung ist ein vulgärer Sprache.
"Den Mund oder so schwierig, es scheint, dass die drei Jahre, noch nicht deinen Geist tragen kann." Mit Blick auf die Citis Shanyu Verachtung der Straße, kategorisch einen herablassenden Ton der Lektion.
"Wieder diese Art von Ton..." mit einem Seufzer des Ekels, Citis Kopf, und sah auf die Frau, die nicht in diesem Jahr, dann die Augen langsam gesehen hatte, die sexy Runde lange Beine verschoben, berührt die Nase, leise: "Ihre Beine, oder so lange nicht wissen, seitdem Es gibt keine anderen Männer berührt? " " "
Geruch Rede, Hohn am Shanyu, plötzlich volles Gesicht fahl.                                      
 
 
38. Kapitel dieser kleine Kerl, ist es nicht leicht.
Citis A Wort Poke, diese einige Schamanen der Wunde werden, hatte Shanyu sofort Qiao Gesicht fahl, Jade Hand eine Sonde direkt in der Taille von dem Schwert Griff oben stattgefunden.
Mund halten eine schwache Hohn auf das Gesicht des Shanyu, Citis lehnte sich leicht zurück, faul faul Tunnel: "Möchten Sie tun?" " "
"Was können Sie tun?" Die Shanyuyu Hand umklammert den Griff, versucht zu unterdrücken, den Impuls des Schwertes, spotten über die Art und Weise: "auch wenn Sie jetzt Talent zurückgeben, was kann?" Vor drei Jahren war ich in der Lage, Sie werfen Shanyu, drei Jahre später, kann ich. " "
Citis Augenbraue Spitze leicht abgeholt, Augen in Shanyu, das war die blassen lila Schuluniformen decken die Fülle der Brust überwältigte, malte drei Venus, die die Stärke der Shanyu nun drei Sterne darstellt, scheint es, dass das Jahr des Kollegiums, das widerspenstige Frau ist auch große Fortschritte.
"Wo sieht den Augen Ihres Hundes?" "Beim Anblick der Citis, Ling Yuben auf die fahl aussehen Gesicht, aber auch kalt ein bisschen."
"Bist du so gekleidet, zeigen Sie es nicht mit einem Mann?" Citis berührt die Nase, scheinbar nachlässig Wörter, aber wird immer Shanyu wütend.
"Kleines Schwein!" Eine silberne Zähne beißen, unerträglich Shanyu schließlich"Choke" ein langes Schwert herausgezogen Taille, plötzlich wies auf Citis: "ob Sie es glauben oder nicht, ich Schneide deine Zunge!" " "
Betrachtet man das Licht vor dem Eisen Stahl-Schwert, Citis Augen nicht blinken, leise Art und Weise: "Sie versuchen?" "Gleichzeitig, Citis Rechte Handfläche leicht gebogene Roll, hohe Saugleistung, allmählich in der Handfläche, mit drei Arten von Xuan-Dou-Technologie bildete er wirklich verzweifelt kämpfen, und nicht zu viel Angst von drei Sternen."
Mit Blick auf die beiden gegenüberliegenden Seite von der Begasung etwas hilflos schüttelte den Kopf, die Augen fegte eine Entfernung, lächelte laut zu erinnern: "Onkel Shaw sie kamen." " "
Hören Sie auf die Erinnerung, Shanyu Liu Mei Micro-Knicke, übertreiben, ist sicher zu sehen, einige Änderungen im Angesicht Shan in Eile zu kommen.
"Na, viel Glück für Sie." " "
Ein kalter Brummen, Shanyu wieder Nimm das Schwert, Umzug Runde sexy lange Beine, Zug und zu Fuß, im Laufe der Zeit, den Spuren plötzlich Leben, Weg: "Smoked Sohn Vetter, Ihr Aussehen und Anbau Talent ist perfekt, kann weg von einige Leute, die sonst mit welche schlechte Angewohnheit, leider alles zu spät kontaminiert." " "
Für Shanyu dieser Tipp sound, geräucherte Sohn Licht ein Lächeln, Lächeln Weg: "Ich danke Shang ältere Schwester Erinnerung, aber geräucherte Sohn denke Citis Bruder sehr gut." " "
Die Implikation der Bedeutung der Wörter, Shing Gesicht Mikro-Änderung, die Augen in das nicht gleichgültig Lächeln des geräucherten Sohn fegte Sweeps, anhören, wenn es eine tiefe Bedeutung gibt: "Wenn Sie kommen aus der Familie, nur zu wissen, wie groß die Außenwelt als Kerl mehr herausragende Mann auch nicht wissen, was ein paar für den Fall, dass wenn Begegnung lassen Sie ein Auge auf den Mann zu haben, dass... "
"Shang ältere Schwester, Sie befürchten, die Sache, die Sie im gegenteiligen Fall sagen." "Lavendel rosiger Mund etwas getrunken, schwache Rede unterbrochen Shanyu Worte."
von der Shanyu unterbrochen wurde, etwas peinlich, in einen harten Blick auf Citis, dies nur einige unzufrieden verlassen.
Mit Blick auf die Shanyu, Citis langsam Erbrechen einen Seufzer der Erleichterung, kleines Gesicht, noch einmal zurück zu den schlichten, flüsterte Seufzer: "wirklich eine böse Frau." " "
Geruch Rede, geräucherte Sohn Lächeln, Abdeckung Mund leicht Lächeln: "In der Tat bin ich sehr neugierig warum sie immer und Citis älterer Bruder übergeben obwohl dieses Jahr Sie versehentlich in ihrem Badeplatz brach, aber dies verursacht sie auch nicht immer und Sie richtig machen?" " "
"Woher weiß ich." Citis unschuldige Stand warf, und sofort wird der Shan, ein paar Leute kommen, freuen.
"Entzündung Sohn, alles in Ordnung?" Nur Shanyu, dass NH? "Trab kam, Blick auf die gesund und munter von Citis, Shan entlastet, runzelt die Stirn."
Leicht zuckte mit den Schultern, Citis lächelte: "alles in Ordnung, diese Frau plötzlich machte ein Mad." " "
"Sie versuchen, ihr ein wenig zu vermeiden, dieses Mädchen ist auch ein unbändiges Temperament sie hat jetzt die Stärke von drei Sternen, im Falle der Hände bewegen, kann man einen großen Verlust und sie ist der große ältere enge Enkelin, will kämpfen auch ich bin nicht gut, sie zu bestrafen. " "Shan hilflos Tunnel.
Citis berührt die Nase, unverbindliche Lächeln.
"Komm, phlogistic Sohn, und Ihnen vorstellen, das ist Chef der Temille Auktionshaus Auktionator, Miss Princess, der letzte der Build Geist Flüssigkeit, ist von ihrer Hand Erlös." "Shan Körper, ein Blitz, lassen Sie sich hinter das bezaubernde roten Rock Frau, lächelnd Einführung Weg."
Citis betrachten die Freisetzung von der Reife Versuchung der schönen Frau, kleines Gesicht im Einklang mit diesem Alter Stadium der das schüchterne Lächeln: "Ya Prinzessin gut." " "
Verführerisch im Auge Citis Körper aktiviert, die schöne Wange wegen seines Namens und vieles mehr aus einem Lächeln, rote Lippe Mikro-Kai, Lächeln Yingying Weg: gehört Citis youngmaster durchbrach im Jahr vier Absatz des Gases? Ach ja, diese Angelegenheit nun können der Wootan Stadt eingehende Get Aufruhr ah, ist nicht weiß ist wahr falsch? " "
Citis nahm den Kopf, "schüchtern" irgendwie: "Alles ist der Vater kaufte die Stiftung Geist Flüssigkeit des Kredits." " "
Citis dies als die Erkennung von Wörtern getarnt anhören, Rao ist die Ruhe der Prinzessin, das Herz kann nicht helfen, aber eine leichte Inhalation eines cool, die Augen der Vereinigten Staaten überfliegen einen Hauch von Überraschung und würdevoll, ein Jahr vier Absatz des Gases , dieser Anbau Fortschritt kann wirklich sein, einige Horror, als für die beiden Produktgruppen des Baus der Geist Flüssigkeit ist, die Prinzessin wurde automatisch weggelassen und gehen, Dinge übergeben ihre Hand, sie kennt natürlich die Rolle der Geist Flüssigkeit, sagte es verbessern kann Einige von der Geschwindigkeit der Anbau, es ist wahr, aber wenn Sie möchten, verlassen Sie sich darauf ein Jahr springen vier Absätze, es ist absolut unmöglich.
Sehen, wie zwei Menschen Vorverständnis haben, Shan schaute zum Himmel, und dann klopfte die Schulter Citis, sanftes Lächeln: "nun, die Erwachsenen Zeremonie steht in den Startlöchern, ich habe einige Dinge vorbereiten, Sie geben nicht den Vater ich ach peinlich." " "
Citis lächelte und nickte.
Gefolgte Shan, die Prinzessin wiederum in der ein Wimpernschlag, tief starrte auf die Jugendlichen vor, ein paar Jahre Auktion Erfahrung wird ihre Augen hob sehr finster, in seiner sorgfältigen Beobachtung, die Prinzessin plötzlich Herz einige beeindruckende Entdeckung, vor der Teenager obwohl ein Gesicht schüchtern, aber das paar dunkle Augen aber immer ein Gukai, Plain als gebogene Bodenlose See.
"Kleine Alter leicht steuern können ihre Emotionen, dieser kleine Kerl, einige nicht einfach Na..." Umdrehen Sie, die Prinzessin im Herzen von einige würdige Tunnel.                                        
 
 
39. Kapitel Zeremonie Retest
Das Ritual der Erwachsenen Zeremonie, die Komplexität ihrer Verfahren, fast manche Kopfschmerzen.
Sitzen in der Bühne Citis schaute auf die Bühne, die wie eine Marionette allgemeine Jugendliche gestellt wurde kann nicht helfen, seine Stirn reiben, an der Seite des Lavendels ironischen Lächeln Weg: "dieses Erwachsenen Ritual, es fragt nach Bitter zu essen." " "
Mit Blick auf das Aussehen der Citis hilflos, Aromatherapie Augen Mikro-gebogene, lächelt Weise: "keine Möglichkeit, diese wird immer übergeben die Regeln festlegen, auch wenn es Onkel Shaw, sie haben keine Möglichkeit, ändern." " "
Citis Seufzer, hilflos Ort nickte und wollen einfach nur langweilig Lethargie, Augenbraue plötzlich ein Pick, leicht Squint Augen langsam auf der linken Seite der Tabelle übertragen.
In der Abstand zwischen zwei Personen Shanning ist voller Neid starren auf die Citis, Letztere sehen über sofort provokative Yang Yang Faust.
Idioten " "
Sanft spucken aus zwei Wörtern, Citis Augen ein wenig Links, Blick auf die Shanning Seite der Shanyu, die Sichtlinie im oberen Teil der sexy Oberschenkel ungezügelten ein paar Augen, schließlich warten die Frau Wangen werden fahl, das spotten nur hinten Augen.
Einseitig, geräuchert Blick auf Citis also Kinder lustig, aber auch etwas hilflos, solange ein Kontakt zu Shanyu Citis scheint aus dem schlichten, ungezügelten erscheinen, jedes Mal auf Letzteres wütend zu sein.
Stützte sich auf die warmen und kalten Holzstuhl, Citis leicht roch den Duft der frischen Körper des Mädchens neben ihr, und einige gemächlich seine Augen geschlossen.
Auf der Bühne des Erwachsenen Zeremonie, in der Hälfte und schließlich ist die Reihe an die Citis.
Hören auf das Geschrei auf der Bühne, die hohe Plattform des VIP-Plätze, sofort ein paar gemischte mit Neugier und fragenden Augen entfernt, heute sie in Shaws Erwachsenen Zeremonie teilnehmen, es ist ein wichtiger Grund ist, weil die jüngsten Utan in ermitteln möchten der Aufruhr der Teenager ist wie vom Hörensagen.
Die Shout anhören, öffnen Citis langsam seiner Augen, umgeben durch eine Art und Weise vermischt mit Farbe aussehen, als ob um zu sehen, der Affe Augen ließ ihn im Herzen hilflos den Kopf schüttelte.
Ein Hauch von Licht, Citis kleines Gesicht, Gukai, fade, und dann im vollen Anblick des Blicks, Schritt für Schritt auf dem Podium beizubehalten.
Erwachsenen Zeremonie des Gastgebers ist zwei ältere Shang, obwohl die zwei ältesten nie Citis was gutes Gesicht gegeben haben, aber seit diesem Tag nach dem Test er natürlich auch eine Menge konvergieren, zumindest der bisherige Anteil der unverhohlene Verachtung, erscheinen nicht mehr im Angesicht der altes.
Augen, die einige komplexen Blick auf der Vorderseite dieses fast ist gesalzener Fisch, Shang Herz seufzte, das Gesicht leicht schüttelte, von hinter der Bühne, ein paar rituelle benötigten Materialien zu nehmen, und dann zu den Ceatic.
Schauen Sie sich die zwei ältesten, denken Sie an das frühere Ritual umständlich, Citis kann nicht helfen, aber fühle mich Kopfschmerzen, ein verschmitztes Lächeln, resigniert die Augen schließen.
......
Unter den Augen des ganzen Publikums wie Citis einen Idioten stehen im Ort für eine volle halbe Stunde, diese mühsamen Zeremonien dieser nur langsam zu Ende.
Herz entlastet, Citis öffnete seine Augen, Blick auf den ganzen Körper der verschiedenen Gewürze, deprimiert, die Augen zu machen.
Nach Beendigung diese langweilige Dinge, zwei ältere auch wischte Schwitzen, drehte und ging zu den schwarzen Stein Test Tablet vor, laut Weg: "Ritual Retest!" " "
Die rituelle Retest, die wieder einmal ein Quiz Kampf, der Januar-Test, die nur eine Vorhersage war, wurde entwickelt, um die besten Samen des Stammes herausgreifen und diese hervorragende Samen Leute hatten die Qualifikationen, die Rite de Passage auf diesem hohen Niveau zu halten , und die unter den sieben konnten nur einige kurze Zeremonien, eher schäbig zu halten.
Ritual auch als die Vorhersage eines strengen testen und feine viele, dieser Test, ist die Stärke der Division 2-Sterne-Eimer der zwei ältesten persönlich Überwachung Test, dies zeigt, dass sie Aufmerksamkeit auf die Erwachsenen Ritual.
Hören Sie zwei ältesten schrie, ursprünglich noch irgendwann langweilig, sofort energisch auf, ein paar Augen, direkt an der hohen Plattform.
Über die VIP-Plätze, aus den verschiedenen Kräften der Augen, aber auch eng starrte auf die Bühne der schwarzen Hemden, sie kam zu dem Zweck, zu bestätigen, dass die einmal Utan für das erstaunliche Genie der jungen, ob wieder zurück auf die vergangenen Talent lassen?
Ignorieren die feurigen Augen um sie herum, vortrat Citiss Gesichtchen ruhig, vor der schwarzen Steintafel.
Squinting den jungen Mann vor ihren Augen, zwei ältesten verwelkte Palm Touch den schwarzen Stein, etwas das Gas in die Luft und dann das Gesicht von der aufrechten Seite, aber wenn die Augen Citis Körper blitzte noch nicht umhin überfliegen einen Hauch von Zweifel : "Dieser kleine Kerl, wirklich auf den siebten Absatz?" " "
Es scheint, dass die Citis verursacht durch den Schock, den zwei ältesten ganz einen Schlag geben, auch wenn er wusste, die Test-Tablet dass extrem schwierig, Fehler, aber er noch einige hartnäckige zu machen ist nicht bereit zu glauben, so meldete er sich freiwillig den Citis Test persönlich überwachen,!
Rührte nicht kümmern uns um seine Augen in den Zweifel, Citis Palm langsam die Steintafel...
Mit Blick auf die hohen Plattform Touch Stein, Citis, Shanyu Liu Mei unerträglich, eine leichte Falte schiefen Kopf bis Shanning flüsterte: "Dieser Kerl wirklich auf den siebten Absatz?" " "
Da Shanyu vor kurzem zurück an die Familie von nehmen Abschied von der Hochschule ging, sah sie nicht diesem Tag Vorhersagen.
Von ihrer Schwester, Shanning gebeten, einige bittere Spots, verstopfte Kanal: "nun, ich weiß nicht, was der Kerl aß, ein Jahr sprang wirklich vier Absatz des Gases." " "
Wurde erneut bestätigt die Wahrheit dieses Gerücht, Shanyu rote Lippen fest, einige böse gestempelt die langen Beine von sexy, wütend starren im Jugendbereich schwarzes Hemd, hübsche Wangen hob ein störrisches: "nicht sehen, ich kann nicht glauben, dass Abfälle Brennholz zu überfahren!" < / B10 >" "
Tief durchatmen, Kang Yulen lächelte das Feld: "Letztes Mal muss sein, was dieser Kerl Tat, diesmal von zwei älteren persönlich überwachen, ich sehe dich wie..."
Der Hohn das Rauschen nicht gesprochen hat, Shanyu hübsche Wangen, ist plötzlich steif, die verbleibenden Wörter wird auch in der Kehle Ort verfestigt.
Hoch über dem hölzernen Tisch, das riesige schwarze Stein Licht zunächst erschien die goldenen Zeichen, extravaganten auf die Steinoberfläche.
"Das Gas zu kämpfen: acht!" " "                                       
 
 
40. Kapitel-Schock
Stille, Stille!
Alle Augen in eine leicht Leng Leng, werden in den glitzernden goldenen schwarzen Stein gefroren.
VIP-Plätze, ständig eine Teetasse aus den knackigen Ton, diejenigen der Utan Vertreter aller Parteien, im Moment haben, sind fassungslos, volles Gesicht unglaublich.
Ihr kommt hier dient nur um sicherzugehen, dass die Citis wirklich dasselbe wie das Gerücht, die innerhalb eines Jahres sogar vier Absatz des QI sprang.
Aber nun die Situation auf dem Gebiet nicht nur lassen die Wahrheit über das Gerücht bestätigen, sondern auch deutlich über den Erwartungen.
Vier Kämpfe pro Jahr? Nun scheint es, dass es einen Fünf-Jahres-Kampf werden sollte. Die Geschwindigkeit dieses Anbaus, die Herzen aller, nur zwei Worten beschrieben werden können: Horror!
"Xiao House diesmal..." in die VIP-Plätze, kann die Menge nicht umhin ein Schluck von der kühle, Herzen, murmelte, ein Jahr in der fünf-Punkt-Sprung des Qi der Menschen, könnte mir vorstellen, dass die Zukunft welche Art von Licht wird.
"Entsprechend dem Fortschritt des Anbaus, vielleicht... Vielleicht einige Jahrzehnte später, Hangai erschien eine Super starke Ebene des Königs. Das Publikum am VIP-Tisch sah ein Auge, und der Geist war alles ein wenig entsetzt.
König von Udagama, König, solange das Reich der jeder eine kleine Familie aus einem Kampf Niveau des starken, Familie, unabhängig davon, seine eigenen Grenzen, seinen Status auch die Besteigung des Lima sein, wann, auch wenn das Udagama Reich der drei Familien , auch den Mut haben, nicht die Haltung der Unterdrückung, denn der König der stärksten nehmen, in dieser riesigen großen Reiches haben nur eine Handvoll von nur ein paar zwei oder drei und jeden einzelnen, am Meer, um einen Feind Millionen der Energie, niemand hat eine rationale Reich , wählt einfach, einen König der mächtigen zu beleidigen!
Mehr als 300 Jahren, damals das Udagama Reich war nur der König von dem starken, weil das Nachbarland Krieg, bereiteten seine lieben der Pool von Fischen, wütend, einander im Alleingang eine Elite Millionen Kavallerie-regiment geschlachtet, die Massaker, Blut, klangvollen Namen heftiger, so dass das Land erschütterte.
Seitdem eine rachsüchtige Reich auf dem Festland, haben nur wenige Menschen gewählt, einen König der mächtigen zu beleidigen! Dies zeigt, dass den König der Schlacht von den starken, in diesem Stück des Festlands, wie heftig.
Daher sehen die Menschen in Citis dem Talent zeigen alles ist Xiao House fühlen sich extrem neidisch.
Die Mitte der hohen Plattform, Shan ist auch die schwarzen Stein auf den goldenen Zeichen Dorn Augen einige sauer, nach einem langen, dies nur langsam spuckte einen Seufzer der Erleichterung, werden erleichtert sein zu betrachten, das Feld der Teenager schwarzes Shirt, leicht lächelte : "Dieses Leben, das ganz rechts getan, tut mir Leid ist nicht lassen Entzündung Sohn und mein Vater erschaffen Entfremdung ah..."
Als Citis Vater, Shan sehr Verständnis für seine Laune, er erinnere mich noch deutlich, als er ein Kind, sein Sohn bald geboren, war selbst wie gleichgültig, die Kälte Augen, als ob es in der Fremde, sucht nicht seinen eigenen Vater.
Aber zum Glück gleich kalt in den Shan aus dem Herzen der Fürsorge und Liebe, langsam schmelzen...
Denken Sie an den kleinen Jungen und ihre eigenen Kalten Krieges Shan Mund Überlauf schwaches Lächeln ist.
"Xiao Patriarch, Citis kleine youngmaster Anbau Talent, wirklich damit die Menschen Schock, Sie Xiao House, dieses Mal bin ich Angst wirklich wollen, um ein großer starker heraus." "In der Shan-Seite Augen ein paar schöne Augen starrte fest auf dem Gebiet der schwarzen Hemd Jugendliche, rosig Mikro-Kai, lächelnd Weg."
Shan lachte zweimal, das Gesicht des Stolzes und der Aufregung fast schwer zu decken, mit dem königlichen Konkubine höflich Bogen von der Hand scheint lässig Seufzer: "Miss ya Princess Award, dieser kleine Kerl Anbau Talent ist immer eine Überraschung, Sie wissen, die ersten drei Jahre er ging durch welche Art von Schlag, die nicht wissen, diese Art von Unglück, nicht wieder passieren wird, wenn wieder...... Ach
Ya Princess verführerisch schöne Mou gebogen, sanft lächelte charmant, Citis Talent ist lang oder nur von kurzer Dauer, sie wisse nicht, sie nur wissen, ist jetzt Citis, musst ihr Wertschöpfungspotenziale zu lassen, es ist genug.
Bezaubernde Augen leicht fließen, das Herz der Prinzessin ist bereits die Idee aufgegriffen, in der Zukunft gemacht und Xiao House, viele Kontakte, versuchen nett zu sein!
......
Unter dem Podium Shanyu einen kleinen Mund ziemlich Wange etwas steif, Augen schüttelte starrte auf den schwarzen Stein in das Feld für eine lange Zeit, die Fülle der Brust eine große Fluktuation für einen Moment, sie senkte den Kopf, auf der gleichen Fläche dünn schockiert Shanning Nu Weg : "Sie sagte, er sei der siebte Absatz?" Was ist das Upgrade? " "
Shanning Zhang Mund, einige unschuldig gemurmelten: "letzten Monat war er in der Tat den siebten Absatz... In diesem Monat scheint er wieder durchbrochen haben? " "
Wie ist es möglich, die Januar-Zeit von sieben bis acht zu erhöhen? Selbst wenn der Mann zu seinem letzten Talent reagiert, ist es unmöglich, irgendwelche Fortschritte zu bekommen! "Shanyu vertikale Liu Road, fünf Absätzen ein Jahr des Kampfes gegen Qi?" Verdammt wenig Bastard, ist diese Geschwindigkeit nahezu vergleichbar zu der Monster-Frau in Kanaan College.
"Woher weiß ich..." Shanning Leng ironischen Lächeln Weg, das Auge blickt in Richtung der Ferne Duft Sohn, sondern ist sieht sie ist Blick eng auf der Bühne Teenager mit seinem Auge, aber nicht die geringste Reaktion.
"Fucking Bastards! " "
Das Mädchen ist so ignoriert, Shanning die Eifersucht der Flamme, ist kein Omen für die wogenden, hob den Kopf, starre auf dem Gebiet der Citis, Zähneknirschen des Erscheinungsbildes der etwas unreifen kleinen Gesicht, auf den Weg ein bisschen heftig.                                      
 
 
41. Kapitel der Gas-Dispersion
"Zwei ältesten beendete den Test?" " "
Citis Blick auf den goldenen Schriftzeichen auf der Steintafel, langsam Pumpen wieder die Palme, warf einen Blick auf den Geist der einige Trance zwei ältere, schwache nach dem Weg Fragen.
"Oh, äh, es ist vorbei..." wurde geweckt durch Citis Stimme und den zwei ältesten nickte in Bestürzung und von diesem treiben und lax blicken war er offensichtlich noch immer unter Schock.
"Ach, fünf Absätze ein Jahr des Kampfes gegen das Gas?" Die Geschwindigkeit dieses Anbaus... Terror. "Nach langer Zeit, langsam zurück, um die zwei ältesten Blick auf die Anlage des Jugendlichen Herzen Seufzen aus unerklärlichen Gründen einen Seufzer der Erleichterung, die alten Augen der Befragung, nüchtern, und verschwinden schließlich angesichts der Realität, sauber."
Auf den schwarzen Stein das Goldene Licht allmählich zerstreut, und nach kurzer Zeit kehrt in die Tiefe und cool schwarz zurück.
Das goldene Licht zerstreut, das ganze Gericht ist immer noch eine Stille, natürlich, die Menschen auch in den vorherigen Schock sank.
"Husten..." die hohe Stufe, die zwei ältesten Husten, endlich wieder das Publikum Augen gezogen.
"Abgeschlossen die rituelle Retest wurde, nach den Regeln der Vergangenheit, nehmen Citis eine Herausforderung, das Recht, unter dem Eimer, Herausforderung, die kommen werden?" "Zwei ältere Augen in Xiao House diese junge Generation Körper Sweep sanft trinken."
Wenn der Test für Erwachsene Rituale ist, testen Sie die Stärke des kämpfenden Gases, die Herausforderung ist, testen Sie die Fähigkeiten der Menschen, die den Anbau und die Beherrschung des Grades, schließlich kämpfen, einmal mit dem menschlichen Leben und Tod im Krieg , Dou-Technologie ist auch ein Maß für den Erfolg der wichtigen Gründe, die Bedeutung der jede Familie zu diesem Studiengang, noch unter den Kampf des Gases des Anbaus.
Hören Sie zwei ältesten trinken Ton, die Bühne etwas Aufruhr, Xiao House Nachwuchs, sind alle einander, zaghaft suchen wage nicht sprechen, nur schwarze Stein auf das Gold, kann ihr Herz nur die glücklichen Dutzend Guangcan Rotten acht Absatz des Gases zu überleben ist zersplittert.
Jetzt sind sie nicht mehr qualifiziert, Citis.
Citis ruhig stehend in der Mitte des Hofes, zurück die Augen beiläufig auf die das Feld derjenigen von Gleichaltrigen gefegt, die und jedes Mal, wenn er sah an der Stelle, die Jugendlichen eilte sind einen Schritt.
"Hum, eine Gruppe Feiglinge!" "Blick auf die schrumpfenden Menschen herum, Shanning Verachtung schelten einen Klang, sein Kopf, provokative Blick auf dem Gebiet der schwarzes Hemd Teenager, Schritt für Schritt, wollen einfach nur Stufe angehoben, eine jade Hand zog sich zurück."
Wrinkly, Shanning schaute seine Schwester mit Unmut: "Wie?" " "
"Er ist jetzt ein acht-Absatz-pro-Kampf, und Sie können nicht geschlagen werden." "Shanyu seufzte.
Shanning Ecken des Mundes, aber auch zögerte für einen Moment die Augen des Auges ist nicht durch einen Blick auf den Abstand der Begasung, kontrolliert aber ist zu sehen das Mädchen sanft Blick auf dem Gebiet der Citis, die zarte und berührende Darstellung , nie vor ihm ausgesetzt...
Zähne beißen gnadenlos, Shanning werfen aus der Hand des Shanyu, leicht etwas kindisch Gesichtchen, voller kalter Sinn und Eifersucht: "Ich trat in acht Absatz des Gases hat mehr als ein Jahr, kann nicht mit einem nur Jin in der Rookie Mody?" " "
Man ein Gesicht stur und Eifersucht auf die Shanning, Shanyu auch etwas hilflos, zögerte für einen Moment plötzlich Touch eine Runde grüne Dan Medizin, einige kümmern sich nicht für eine Weile und dann schnell in die Hände von Shanning, gefüllt, flüsterte: "das ist zwei Geschmack Dan Medizin"Erhöhung Gas verstreut", lassen Sie eine kurze Zeit, einen Eimer mit Stärke zu haben, aber nach dem Essen, Sie einen Monat, musst du das Bett zu verbringen, wenn nicht der letzte Ausweg ist es am besten nicht zu verwenden. " "
Riechen Rede, Shanning sofort überrascht, in den Händen, Xi Weg zu begreifen: "Es ist dieses Ding muss der Kerl geben eine gute Lektion!" " "
Shanyu faltig Liu Mei Weg beleuchten: "Du gibst mir kein einziges Durcheinander, beiläufig geben Sie ihm einige Schmerzen zu gut essen, wenn er zu einer schweren Verletzung gemacht, Opa kann nicht schützen Sie, nun er kann nicht mehr die alten Abfälle werden." " "
"Nun, ja, ich weiß..." egal nickte, Shanning zuckte ein Lächeln sieht dem Aromatherapie-Sohn, das Herz des Weges: "Ich lasse Sie wissen, dass der Mann nur eine bestickte Kissen." " "
Hohn auf eine solide, Shanning kostenlose Shanyu Palm, kletterte die Plattform laut schrie: Ich komme! " "
Hören Sie jemand beantwortet, lassen Sie das ganze Publikum Augen sofort versammelten sich in den Shanning Körper, diese Art von Aufmerksamkeit, das Gefühl, sein Gesicht auf den sorglosen, sondern auch einen Punkt.
Looking at Shanning, Faltig, zwei ältere sieht für die VIP-Plätze, ist sicher die große ältesten zu sehen, die einige hässliche Gesicht, hilflos Seufzer einen Atem, Herz so schimpfen: "Konnte nicht sehen, Narr!" Denken Sie immer noch, dass die vorliegenden Citis ist eine ehemalige Verschwendung? " "
Shanning bemerkte nicht das hässliche Gesicht der zwei ältesten, schreiten vorwärts, Stolzes Lächeln: "Citis, lassen Sie mich Ihren Kampf versuchen Stärke ist wie stark es" " "
Lazy erhob seine Augen Blick auf die Shanning vor der Citis ist nicht alle faul sogar sprechen sollte.
"Shanning, Herausforderung Citis Citis, kann Sie akzeptieren?" "Siehe, Shanning ist gekommen, um die Mitte des Feldes,
Die zwei ältesten musste hilflos auszusprechen.
"Sie werden es nicht akzeptieren?" Kaoru kann beobachtet werden, lassen Sie nicht ihr Stich... "berühren Sie die Hülse der Dan Medizin, Shanning Herzen Selbstvertrauen stark aufgeblasen, schaute auf die Bühne, die wie ein wanjin-wie elegante Mädchen, kalten Lächeln ist.
"Idioten..." Herz Spieß zwei Wörter, Citis berührt die Nase in den Augen des Blicks leicht nicken, leise Art und Weise: "Accept." " "
Siehe Citis nicken, zwei ältere wieder hilflos ein Seufzer, winkte eine Welle, auf der Rückseite, mit nur zwei Personen Stimme Low: "Gib mir Remember, Punkt!" " "
Shanning zuckte.
Citis ist auch unverbindlich zuckte mit den Schultern.
Als die zwei ältesten Rückzug über dem Podium, die Atmosphäre sofort angespannt!                                      
 
 
42. Kapitel verlieren Sie
Blick auf die beiden Teenager auf der hohen Plattform, die Anwesenheit aller Augen sind sehr interessant, zog sie auch sehr wünschen, zu wissen, das Intervall drei Jahre später, wieder ein Wunder der Teenager, ob in den Kampf-Fähigkeiten des Anbaus oben erstellen , haben Sie auch einen erschreckenden Fortschritt?
Der VIP-Matte, Shan runzelte die Stirn die Herausforderung an die Shanning, leicht einige hässliche Gesicht, obwohl der Citis des Gases zu seiner Überraschung, aber für die Kampffähigkeiten, er ist nie Letzteres sehen, wenn Technologie gegen Halle finden Familien Eimer Techniker spezialisiert.
Wissen Sie, die Eimer-Technologie unterscheidet sich von den ersten Schritt des Kampfes des Gas-Anbaus, Huang Low-Level-Kampffähigkeiten, auch auf ihre eigenen tastend und Anbau verlassen kann, gibt es einige Huang, Mittelstufe und Fortgeschrittene Kampffähigkeiten, aber finden muss eine Familie der Eimer Techniker spezialisiert Lehre nur Linie, hat jedoch diesen Jahren Shan nicht gehört die Familie von ein paar Eimer Techniker sagte Citis einmal wiederzufinden, kämpferischen Fähigkeiten zu lernen, statt, Shanning ist ein regelmäßiger Gast.
Nach Shan Verständnis, in diesem Jahr die Stärke in der Schlacht von acht Shanning, zumindest beherrscht drei Arten von gelb-Klasse Mittelstufe sowie eine gelb-Ebene erweiterten Eimer Technologie, diese Art von Kampffähigkeiten, genug ließ ihn in der gleichen Reihen der starken harten Gegner, diesen Wettbewerb zu finden scheint Citis im Wind.
"Oh, Shing lange, du sagst, Citis Young Master kann gewinnen?" Die Augen starrte seitlich Shan eng auf dem Gebiet der Prinzessin lachte und fragte.
Shan langsam unter dem Herzen von einigen wegen den Zorn der Shanning, leicht Lächeln: "Entzündung Sohn nicht zu beherrschen Kampffähigkeiten und vor kurzem trat in acht Absatz der Gas Lage, zu Fuß in dieser Ebene für ein ganzes Jahr lang von Shanning die Quote ist nicht zu groß. " " "
"Oh, ist es?" "Das verführerische Auge leicht zirkuliert, die elegante kaiserlichen Konkubine blinkt die schlanken Wimpern, die Vereinigten Staaten MoU leicht mit einigen faul sah das Feld von dunkles Hemd Teenager zu befreien, die rosigen Mund plötzlich einen Aufzug, schöne Lächeln Yingying Wange hat eine Reife charmante: "Ich weiß nicht warum, ich Citis Youngmaster ist zuversichtlich, ich denke, er wird gewinnen." " "
Shan ein Leng, es scheint einige überraschte sie wo man sich so großes Vertrauen, lächelte und schüttelte den Kopf: "Dann leihen Miss Princess Gillan." " "
......
Blick auf stehenden Citis am Willen, Shanning Hohn auf einen Sound, zwei Fäuste ballte langsam, einen Hauch des Gases, im Körper schnell fließen, eine Welle der Macht der das starke Gefühl bringen.
Ein wenig ruhiger, Shanning Füße ein heftiger treten auf dem Boden, Körperform geradeaus bis zum Ende der Citis, Rush, Shanning zwei Palmen leicht gekrümmt, zehn Finger auf einige scharfe Nägel suffused mit einigen kalten mans.
In der Ferne Citis nur halben Meter Shanning Körper plötzlich Leben, richtige Klaue Schlaganfall eine knifflige Kurve, geraden nehmen Citis Kehle: "Huang mittleren Kampf Geschick: Riss Klaue Hit!" " "
Gesicht, ruhig mit Blick auf die Hand-Kralle, Citis nicht ungeduldig zu heben die Palme, ein wenig locken der Handfläche, heftige offen, tyrannischen Schub, brach...
In diesem kein Omen der riesigen Schub Shanning Gesicht eine Änderung, der Körper wie einen schweren Hammer trifft allgemein, zwei Füße nach mehr als 10 Schritte, nur einige verlegen, um den Körper zu stoppen.
Auf dem Bahnsteig Blick auf diese Szene, Shan Gesicht etwas überrascht, der die Prinzessin es ist Lächeln, elegante Ende des weißen Tees vor dem Cup, rote Lippen Mikro-Kai, sanft schlürfen einen kleinen Mund.
"Dieser kleine Kerl hat es wirklich versteckt..." Die Lippe Horn wirft die charmante Lächeln, murmelte die Prinzessin Herz.
"Sie... Welche Art von Kampf haben Sie? "Berührt einige Brust Engegefühl Brust, Shanning Gesicht etwas verändert, Farbe Shanne Stoppeln Hewen Weg."
Citis schwache warf einen Blick auf ihn und sofort senkte seine Augen zu betrachten, seine Hand, dieser "Schlag-Feuer-Palme" Obwohl der Name hart, kann aus dieser Kraft von Gewalt gemacht werden, aber es lassen wirklich Citis Zufriedenheit.
Mit Blick auf die Citis von seiner eigenen, Shanning ein leichtes schütteln, Zähne ein Happen, vermischte sich mit Wut, wieder an die Citis Rush.
Horizontal sammelten aus die Handfläche nicht, Citis einen kalten Bogen Mikro-Schielen Augen, auf die mehr und mehr in der Nähe von Shanning, die Mundwinkel langsam hochziehen.
Verteilt die Rechte Hand, plötzlich einen Griff, einer wilden Absaugung von Ihrer Handfläche aus dem Herzen heraus zu schießen: "Xuan-Schritt Eimer Fähigkeiten: Saug Palm!" " "
Citis schüttelten sich die Hände wieder, Shanning beide Füße unbewusst erfassen den Boden, aber nicht warten, bis der Schub von der Ankunft, eine Absaugung, es ist die Anziehungskraft der eine heftige vor einen Wurf zu sehen.
Der Körper in der Luft Zeile einen Bogen, geradeaus bis zur Mündung mit einem Hauch von unerklärlichen Lächeln Citis.
Obwohl durch Absaugung Körperform, aber wenn Shanning schauen Sie sich die Entfernung selbst mehr und mehr in der Nähe von Citis hochgezogen werden, aber ist unerträglich Lächeln, Senran ein Lachen, kämpfen das Gas schnell in die Faust Zusammenhalt.
"Iron Mountain Faust!" "A burst-Drink, Shanning Faust geballt, einen scharfen Ausbruch von Wind und Gas in der Luft niedrig, und verliebte sich sofort in die Citis Schulter, ob diese Haltung getroffen, ich bin Angst Citis Arm, muss getroffen, so scheint es, dieser Kerl von Beginn an ohne die Absicht zu verlassen.
Iron Mountain Boxen, Huang Spitzentechnologie Eimer, mächtig, die notwendige Bekämpfung der Gas mehr als sieben Ziffern vor der Qualifikation-Praxis.
Micro-Schielen langsam sich die scharfen Gas Citis ausspucken einen Atemzug, den Körper des Qi der Betrieb der Linie, abrupte Änderung: "Hyun-Schritt Eimer Technologie: Schlag Feuer Palm!" " "
Mit dem Herzen des trinken fiel Schub verrückt noch einmal aus der Citis Handfläche von der Herz-Jet aus.
Bang, "die Luft leicht Mikrowelle swing, eine unsichtbare Schub, gnadenlos Hit im Shanning Körper, zwei Stränge der umgekehrte Kraft des Angriffs sofort lassen Sie ihr Gesicht ein blasses."
Cindy verwaltet " "
Zwei Stränge des Reverse zwingen, endlich oder Schub entfielen auf den Punkt, in einer Sackgasse, Shanning direkt durch die Schubkraft des Bodens, und endlich auf dem Boden von mehr als 10 Metern, nur langsam aufhören, den Körper und gleichzeitig ein Blut , ist auch ein elendes Schwall heraus.
Mit Blick auf die fernen Boden weich Lähmung der Shanning, und dann warf einen Blick auf eine etwas Ruhige Szene Citis Palmen bewegt sich langsam nach unten, ein schwacher Hauch: "Sie verloren..."                                         
 
 
43. Kapitel The Citis von der tyrannischen
Blick auf die Shanning im Feld, nach ein wenig Stille, die schnelle Unruhen abgeführt zuvor nicht vollständig den Schock, sondern auch aus dem Herzen, die langsam am laufenden Band.
Junge Generation Xiao House, sind fassungslos, schauen Sie sich das Erbrechen von Blut und weich, um die Shanning, als Peers, sie natürlich ganz klar Shanning der Kämpfe zu erzwingen, in der jungen Generation von Xiao House außerdem die Fähigkeit unter Druck des anderen , kann gesagt werden, Gegner, aber jetzt haben, aber nur in den beiden mit Citis, wurden sie im Takt, diese plötzliche Änderung geschlagen, lassen Sie einfach alle ein wenig unvorbereitet.
Unter der Bühne, mit Blick auf die schnelle Niederlage der Shanning, Shanyu eine hübsche Wange ist auch voll von unglaublich, leicht geöffneten rosig kleiner Mund, seine innere Erschütterung zu erklären.
Nach einer langen Zeit, langsam zurück zu Gott, Shanyu schlanken weißen Hals der rosigen Farbe, leise gemurmelten: "dieser kleine Bastard, wie Sie so stark werden?" Hat er noch freie Zeit, um Fähigkeiten zu kämpfen, wenn er in den Kampf zu üben? " "
......
"Oh, Citis kleine junger Meister nicht nur kämpfen das Gas von der tyrannischen und sogar Kampffähigkeiten, sondern meisterte auch so gut, vermutlich Xiao Patriarch Kosten viel Herz?" "Auf der VIP-Matte, obwohl die frühe psychologische Vorbereitung kann ya kaiserlichen Konkubine ist noch Citis von des Erdbebens, bedeutet eine kleine Stille, die verführerische Schönheit der Augen blitzten die Lichtpunkt auf die Seite des Shan lächelnd Weg."
Erweiterte Kampfkünste lernen wollen, es darf jemand, einige Fähigkeiten, das Know-how zu vermitteln, es scheint, die Prinzessin soll Shan Citis öffnet Person.
Riechen Sie Wörter, Shan, ironischen Lächeln schüttelte den Kopf, nicht sagen er lehrte nicht Santido Fähigkeiten, soll er zu lehren, auch nicht lehren können Citis früher aus der Art der singulären Eimer Technologie, zu seiner Familie nach dem Wissen der kämpferischen Fähigkeiten, scheint von dieser f gehört haben Ighting Fähigkeiten.
Da noch nie gesehen, dann gibt es nur einen Grund: Citis Kampffähigkeiten, verwendet nicht Xiao Haus alle!
"Nicht Xiao House, wo hast du es gelernt?" "Es gibt einige Zweifel, Shan betrachten der Familie oben Richtung verschoben wird, aber sehen, dass sie einige seltsame Vision Projektion betrachten."
Blick auf ihre Augen, Shan ein Leng, sofort erschrocken, ist man selbst geben phlogistic Sohn offene Sonderbehandlung nicht ursprünglich dachte sie auch?
Hilflos zuckten, Shan auch zu faul, um zu erklären, wird noch einmal, die schwarzes Hemd Teenager im Feld, Herzen, murmelte: "dieser kleine Kerl, es gibt viele Geheimnisse." " "
......
Feld, Blick auf die Shanning von Schock aus der Antwort auf die zwei ältesten widerwillig schüttelte seinen Kopf, Augen komplexen Blick auf Citis.
Juvenile Wende von Lob, etwas hübsches junges Gesicht nur eine Ruhe und keinen Sieg nach dem Stolz und verrückt.
Einen Seufzer der Erleichterung seufzen, die zwei ältesten der trockenen Handfläche halten, nur einen Wettbewerb, sein Gesicht schreien wollen aber ist plötzlich eine Änderung.
In der Ferne, weiche verliebte sich in den Boden des Shanning, plötzlich wie ein schleichender Gepard allgemeine Prellen den Körper, die ursprüngliche Lichtquelle des Kampfes des Gases, plötzlich in dem Moment, Lauffläche der Fuß der Diele in der Spitze einer harten , Körper brach, Fuß, Sägemehl.
Augen einige Senran anstarren, die mehr und mehr in der Nähe von Citis, Shanning Mund Blut, werden das Gesicht ein bisschen wilder Rendern: "Wenig uneheliche, gehe zu sterben!" " "
"Shanning, ihn zu stoppen!" " "
Plötzliche Veränderung lassen zwei Missionare ein Leng, sofort ein Burst-Drink, aber zu diesem Zeitpunkt von Wut und Eifersucht, gefüllt mit dem Geist der Shanning taub, während unter "zerstreut erhöhen das Gas" der Droge, ist gegen den Angriff der Citis Zähneknirschen.
Die plötzliche Änderung im Feld ist auch Angst, die voller Aufregung, VIP-Plätze auf der Shan und andere Menschen, ist das Gesicht der heftige Änderung, sie spürt deutlich, im Moment Shanning, haben bereits die Stärke der Eimer!
"Er hat die"belüftet Pulver"!" Die gut informierte Prinzessin ist die Stärke des plötzlichen Anstieg des Shanning, das Gesicht leicht verändert, Untergang Kanal betrachten."
Bastard "Geruch Rede, Shan Gesicht ist düsterer, ein Schlag vor dem Tisch, Spinne netzartige Risse sofort ausrollen, drehte den Kopf und schaute in das Gesicht der Änderungen im großen alten: alte Dinge, mein Sohn haben etwas, Ihr Enkel , Verlust des Lebens ist nicht genug! " "
Jetzt die Citis das Potenzial hat, kann weit entfernt von einer Shanning vergleichen, wenn wirklich in einem Wettbewerb, weil Shanning von irreparablen Verletzungen verletzt, dass selbst wenn Shanning hinter den Kulissen großen elder, Familie kann nicht leicht ihn ablassen.
Shan wie böse Wolf General starren, große trockene Haut ist auch etwas älteren jitter, Mund etwas Bitterkeit, wenn Citis oder ehemaligen Citis, dass schwere Verletzungen auch ernsthaft verletzt, aber jetzt... Auch wenn die Familie seines ältesten aufgeben, es ist unmöglich, diese Zukunft ist der König von den kleinen Kerl aufgeben!
Im Feld, die zwei ältesten des Getränks spielte keine Rolle in der Nähe, lassen Sie Shanning schnell sprang zur Seite Citis doppelte Boxen in das Gas von der schnellen Kondensation, Jagd, rief: "Iron Mountain Boxen!" " "
Die Stärke des verrückten Anstiegs, lassen diese Iron Mountain Boxen, unerwartet brachte einen starken Druck von Druck.
Wind weht Citis Stirn Haare, ein paar kalte schwarze Augen enthüllt.
Angesichts der Shanning Citis unerwartet nicht zurücknehmen, die Rechte Faust geballt, den Körper leicht gekrümmt, als ob ein fertiges senden den Zorn des Löwen allgemeine, ruhige Momente, die Körper wie ein Pfeil, stürmte aus.
Blick auf unerwartet zu wählen und zu diesem Zeitpunkt von Shanning frontalen Citis zwei Missionare nicht aus der Luft gestempelt stomp: "Idioten!" " "
"Octupole! " "
Herzen Klang ein stumpf niedrige Getränk Citis Faust, in der zwei ältesten, dass einige Augen gnadenlos erschreckt und Shanning gemeinsam zu berühren.
Bang, "Zwei Fäuste in der Luft treffen, ein wenig Ruhe, Shanning grimmigen Gesicht plötzlich blass, ständig Überlauf aus dem Mundwinkel Blut."
Blasses Gesicht, arm eine heftige Erschütterung, die Ärmel scheinen im Moment ausgestellt werden ein Knistern, Faust nach vorne zu schicken, Shanning Körper, wie ein Wind in ein Blatt in der Regel in unzählige Möglichkeiten entsetzten Augen, direkt von der Plattform zerschlagen.
Betrachtet man diese Szene, die zwei ältesten auf der Bühne Pupille plötzlich schrumpfen, kann nicht umhin, einen Schluck des Atems, nicht weit von der schwarzen Hemd juvenile Figur lange saugen, scheint in diesem Moment werden geheimnisvolle oben.                                         
 
 
44. Kapitel begleitet Sie versuchen
Blick auf das zerschlagen in der Masse ist unbekannt Shanning, voller wieder Stille.
Einen Augenblick später, beide sah aus wie Monster im allgemeinen Augen, um die hohe Stufe der Teenager schwarzes Hemd, obwohl viele Menschen nicht wissen, was passiert in der Vergangenheit, aber Shanning plötzlich die Kraft der Explosion, aber ist die Tatsache, dass jeder es sah , jedoch zur Überraschung aller, in der Stärke des Booms, Shanning unterlag als vor mehr tragische und einfach, einen Punsch, schweren Verletzungen!
Auf der VIP-Matte, Blick auf die Veränderungen im Feld eine weiße schlanke jade Hand langsam decken die verführerische rote Lippen, pralle Brust leicht hügelig, ruderte eine herzergreifende Radian.
"Starke horizontale kämpferischen Fähigkeiten... Was ist das? Hyun-Terrasse? Wie kann es sein? "Einen Schluck von der kühle," sagte das Herz der Prinzessin schockiert, sie kann sehr klar sein, das Niveau der kämpferischen Fähigkeiten sind selten und schwer zu reparieren.
In der Schock einer langen Zeit, die Prinzessin Geist soll schließlich langsam wieder nüchtern, noch einmal daran erinnert der ehemaligen Citis verwendet von den tyrannischen Kampffähigkeiten, Dai Augenbraue leicht eine Falte, Herz Gedanken fliegen um zu aktivieren: Wenn ich mich nicht schlecht, Xiao House am meisten erinnere Fortgeschrittene Eimer Technik, sollte eine Art von Xuan-Reihenfolge-Methode "Nu Lion verrückte Bande" entsprechen für das niedrige Niveau der Low-Level-Eimer-Fähigkeit: "Shi Shan Riss", nicht wahr? " "
"Früher in den Eimer Technologie Shaw, ist natürlich nicht" Shan Shi Riss "..." Die schlanken Wimpern leicht zwinkerte, die Prinzessin der Tasse mit der jade Hand plötzlich eine enge, Herz, flüsterte: "ist nicht... Diese Fähigkeit ist nicht Shan zu ihm? " "
Faul Schielen die Schönheit der Augen fegte ein abwischen nackt, die Prinzessin ist nicht Spuren der Mikro-übertreiben, aber ist nur fegen sehen das Shan-Gesicht auf die verschleierte Schock.
"Sicher genug, es ist nicht Shan..." die pralle Brust sanft nach unten, die Prinzessin schlanke Jade Zwiebel bezieht sich auf in den Cup nach zusammen, verheddert, erinnert sich Citis in diese Fertigkeit Maße Dou Geschicklichkeitsspiel, das Herz nicht durch eine heftige Bewegung: "Dieser wenig Kerl hinter..." Es sollte ein Geheimnis-Lehrer, richtig? Andernfalls ist die Xuan-Ebene von der kämpferischen Fähigkeiten nicht Licht auf ihn ein Jugendlicher blind tastend kann eine vollendete sein. " "
"Kann der Fähigkeit von Xuan, die geheimnisvolle Person Kraft, beibringen, ich fürchte mindestens ist ein Kampf gegen starke Geist!" Vielleicht sogar mehr! "Schöne Wange auf einen Hauch von würdevoll, elegante Prinzessin legte die Tasse, die Vereinigten Staaten MoU mit Xu einen unerklärlichen Sinn, langsam auf dem Gebiet der hübscher Junge sah:" dieses kleine Ding... Scheint mehr und mehr geheimnisvoll, es ist wirklich unerträglich, einige neugierige. " "
......
"Ach... Entzündungen Sohn dieser kleine Kerl wirklich mehr und mehr lassen Sie eine Person, die nicht gründlich zu sehen. "In das Herz der Prinzessin wandte sich die Idee des Shan ist Seite des Herzens auch unerträglichen Seufzer, Xiao Entzündung durch die Eimer-Technologie verwendet, auch wenn es ist er, auch kann nicht helfen, im Herzen zu trinken, eine Farbe, so knackig Eimer-Technologie Licht aus den Anstellwinkel, ist nur vergleichbar mit der Familie in den Kampffertigkeiten schwarz-Schritt: "Shi Shan Riss"!
Schüttelte langsam den Kopf, Shan atmete ein Seufzer der Erleichterung, die Pupille in das nackte blinken: "Entzündung Sohn hinter, ich fürchte jemand lehrt ihn." " "
"Wer es gelehrt?" "Berührt das Gesicht, Shan plötzlich unfreiwillig wird Blick auf Ferne Bühne unter Begasung, zu diesem Zeitpunkt Mädchen schön Wangen, ein schwaches Lächeln schaute auf den Jugendbereich hält."
"Es könnte sie sein?" "Das Herz verwirrt sich umzudrehen, denke an die Citis, Intimität, Shan-Herzen, die dies nur geringfügig entlastet."
......
Auf dem hohen Niveau ist Citis langsam ein trübes Gas, wie ein Rock-wie schwer Arme ruhig wieder normalisiert, die leicht, Puffärmel, wieder ausspucken auch weich nach unten.
Verdreht den Kopf Citis sah in der Phase der Shanning in Eile zu Umarmung Koma Shanyu, gleichgültig, das Herz muss also nicht das Gesicht die geringste Mitgefühl, hat wenn ist nicht eigenen zwei Arten der metaphysischen Kampf Technik zum Schutz des Körpers , vielleicht nur Shanning, die Faust, eigenen rechten zu brechen, zerschlagen können da andere Barmherzigkeit nicht besitzen, gibt es keinen Grund für mich so ein Idiot.
Langsam zurücknehmen die Faust, Citis auf der Seite der betäubt zwei ältere schwache Weg: "der Wettbewerb ist vorbei?" " "
Schlucken Sie einen Schluck Speichel zu, Antworten Sie nüchterne zwei ältesten hastig nicken, wollen einfach nur das Ergebnis eines Wettbewerbs, einen Ton von Wut, schreien aber unterbrochen werden.
"Warte!" rief der Mann. "Unter der Shanyu, betrachten, die mit Blut, naiv Shanning, Shell wütend Biss rote Lippen bedeckt hasse zu schreien."
Zwei ältesten faltig, Shen schrie: "Shanyu, was Sie tun möchten?" " "
Shanyu sorgfältig werden Koma Shanning an der Rückseite eines Stammes, kräftigen Sprung auf die Bühne, starren auf Citis, Nu Weise hassen: "Shanning wie sagen Sie Vetter, wie machst du so bösartig?" " "
Looking wie ein paar der Crawl aussehen wie ein Shanyu, Citis ein sound, exzentrische Kopf kalt Lächeln lachte: "Aber ein keine Bedeutung für die Herausforderung, aber er war Illegal Dan Medizin nehmen, vorher seinen Angriff Körperhaltung, Sie denken, er war nachsichtig zu mir?" Wenn ich nicht zurück kämpfen, jetzt hinlegen, ist mir, und dann, wirst du wegen mir, und so 怒叱ihn? Er Shanning ist ein Mensch, ich Citis ist keine Person? Was können Sie neben der widerspenstigen Shanyu? "
Werden Citis diese Serie wie die Rüge von Feuerwerkskörpern, Shanyu Herz, eine Verzögerung, hübsche Rosenwangen weiß und rot, mit ihrem stolz, wenn eine Person jünger als er selbst in der Öffentlichkeit solche Lektionen, tief durchatmen, Druck sprudelnden Wut, kalten Weg: "Ich interessiere mich nicht wie Sie kleinlich , Ich weiß nur, du mein Bruder, weh, jetzt ich Sie hinterlassen haben Sie die Fähigkeiten, dann die nächste! " "
"Shanyu, gehen nach unten, hier man!" Die Regeln des Wettbewerbs sind unter dem Eimer, hast du nicht die Kontrolle! Beiseite, rief die zwei ältesten zornig.
Shanyu stur Biss Lippe, Hass starren auf Citis, kalten Weg: "Sie Wagen nicht akzeptieren?" " "
"Diese Idioten Frau. " "
Das Herzstück, die mit den Zähnen knirschen, den vorherigen Kampf mit Shanning, Citis hat viel Gas verbraucht, jetzt lassen Sie ihn und Stärke für den Eimer von Samsung Shanyu Schlacht, offensichtlich sehr ungünstig.
"Sie würde nicht wagen, eine Frau die Herausforderung annehmen würdest du?" "Blick auf die Augen etwas Kälte Citis, Shanyu ist Herz groß Chang, kalten Lächeln."
Berührt die Nase Citis Mund leicht zucken, dunkle Pupille, plötzlich Glitzer Barb.
Citis bereit, das Leben dieser Frau langes Bein zu buchstabieren zu kämpfen, das Mädchen wie eine silberne glockenähnlichen lachen, aber ruhig auf der hohen Plattform schwebte.
"Shang Schwester Citis Bruder jetzt schon erschöpft, Sie fordern ihn zu diesem Zeitpunkt aber einige frönen, Shang ältere Schwester, wenn wirklich wollen, Herausforderung, warum hast du mit der Begasung Sohn, machbar versuchen?" " "                                      
 
 
45. Kapitel Vorhang
In den Augen des jungen Mädchens, den Sprung auf die hohe Plattform fiel Walzer auf dem Citis Augen langsam fließen, schönen Wangen, Lächeln.
Mit Blick auf sich selbst von der Citis sprang, ein Leng sofort hilflos wandte sich über das hochmütige aussehen: "Sie laufen um zu tun?" " "
Geräuchert Sohn zu einem kleinen Mund seichten Lächeln, trinken nicht beantworten, richten sich die Augen durch ihre Erscheinung und Ihr Gesicht etwas von Shanyu, Lächeln Weg zu ändern: Shang ältere Schwester, Sie älter als Citis älterer Bruder einige, und auch das Kollegium zu praktizieren, diese Art der Herausforderung ist einigen als rücksichtslos, wenn Shang ältere Schwester wirklich wollen, um persönliche Vent zu finden, oder lassen den Atem Sohn Sie begleiten. " "
Geruch Rede, Shing Gesicht leicht Shen, faltige Liu Mei, gnadenlos Citis, kalten Lächeln: "Sie werden nur verstecken hinter der Frau?" " "
Citis Augenbraue Tipp Micro-Pick, in den Augen der Glitzer Flash, jetzt ist er, gibt es eine Art legte die Frau auf dem Boden vergewaltigt den Impuls.
"Gut!" sagte den Mann. "Wenn die drei Männer nicht weit von den beiden ältesten eine düstere Stimme donnerte verstrickt waren, waren die drei Menschen schockiert, als der Mund."
Düstere alte Gesicht, zwei ältere zornig kam zu dem Shanyu Nu schrie: "Jetzt auf der Bühne, Sie nicht das Recht zu fordern, sofort zurück, wenn die Zerstörung der Zeremonie statt, direkt geschlossen Monate geschlossen!"" "
Nach Wut gegen Shanyu, nur zwei ältere erleichtert aufatmen, umdrehen, ist hilflos mit Blick auf die Mikro-hung Kopf, die Finger spielen mit ein Hauch von Haar des Sohnes Weihrauch, ironischen Lächeln Weg: "Miss Kaoru, Sie auch sinken, Ihre Herausforderung sind nicht die Regeln. " " "
Geräucherte Sohn nicht zucken Achselzucken, leicht zeigen zarte Kinn, wende tritt, noch zu Citis leise getarnt als eine Grimasse, die letztere lachen und Weinen lassen.
Von zwei älteren pro Pass Nu schelten, Shing Gesicht leicht einige Beschwerden, Zähne beißen rote Lippen, ein Moment später, nur hassen den Stempel des Fusses, wandte sich ab, so dass ein Hohn: "wenig uneheliche, Sie warten auf mich!" " "
Blick auf die lustige Szene, die zwei ältesten schließlich erleichtert, seitliche Kopf angeschaut, die ein unschuldiges Gesicht der Partei, ein verschmitztes Lächeln, ist endlich ein Ende, sofort Platte den alten Kopf, auf die Bühne kalt trinken: "Shanning einen Wettbewerb, Dan Medizin, ab heute Schließen drei Monate Haft! " Nach sagen, dass, auch unabhängig von der Bühne unter den leichten Riot, wieder schrie: "die Herausforderung ist abgeschlossen, Citis gewinnt!" " "
Für dieses entbehrlich Ergebnis ist Citis nicht unverbindlich, nach Anhörung die Fertigstellung des Erwachsenen Zeremonie direkt unter dem Podium angekündigt.
Citis berührt die Aufmerksamkeit des Publikums wieder in ihre Position, Blick auf die Menschen um die Ehrfurcht vor Augen die Nase, ein schwaches Lächeln im Herzen.
......
Am Ende der feierlichen Citis gab es auch eine wachsende Zahl von Menschen auf dem Feld, aber im Schatten des Schocks, die er geschaffen hatte, waren die Leistungen der anderen Stämme etwas schwach.
Schließlich verursacht das Aussehen der geräucherten Sohn, sondern einen großen Schock, 15-Year-Old Dou, diese Art der Leistung, sondern nur als Citis auf ein wenig, aber die Ergebnisse sind sehr beeindruckend, obwohl die Anwesenheit vieler Menschen Xiao House brillantesten gehört haben Perle mit dem Namen, also, obwohl für diese Art von Leistungen sind erstaunt, aber es ist viel kleiner als der Schock der Citis.
Die Erwachsenen Zeremonie vom frühen Morgen bis zum Nachmittag ist endlich in voller Wunder Ton langsam zu Ende, am Ende der Zeit, ein paar Augen konnte, noch einige nicht umhin mit Xu Schock einige, die kleine Gesicht nicht gleichgültig schwarzes Hemd Teenager.
Mit Blick auf das Ende der Erwachsenen Zeremonie, Citis Herz ist auch ein Seufzer der Erleichterung, um die Augen, es ist wirklich ließ ihn ein wenig unerträglich, schüttelte seinen Kopf, holen Sie sich und gehen.
"Citis Bruder Leistung heute ist wirklich überraschend ah." "Es war ein Shanfeng, und das Lachen von Lavendel und rege, wie eine silberne Glocke."
Berührt die Nase Citis lächelte.
"Ich dachte ursprünglich Citis Bruder werden nicht kämpfen Fähigkeiten, aber hätte nicht gedacht, aber so verborgen." "Sliding hinter Lavendel kleiner Kopf, negativ, wenn es ist eine tiefe Bedeutung Weg Lächeln."
"Hey, ist das der Duft hat ist nicht versteckt, das letzte Mal in der Kampf-Technologie Hall verwendet Sie die Eimer-Fähigkeiten, keine gemeinsame Sache ah." Citis Ecke des Mundes, der Weg, um die Begasung.
Rede, geräuchert riechen Sohn Yizheng, Herbst Augen gebogen in eine schöne Halbmond lächelt Weise: "Citis Bruder Sehvermögen wirklich gut, wenn Sie die Kampffähigkeiten, interessiert sind kann Ihnen beibringen ah..."
Zuckte mit den Schultern, Citis schüttelte seinen Kopf, Weg: "Vergessen, kann kauen, diese oberflächliche Wahrheit habe ich noch verstehen." " "
"Das... Was ist mit den Kampf Qigong-Methode? "Citis weigerte sich, einer leichte lassen einige Unfälle, schwarz smart Eyes spielerische Wende plötzlich Lächeln."
Schritt leicht eine Mahlzeit, Citis schmale Augen, vage Weise: "Nach dem 5., ins Groll nicht zu Gericht zu finden arbeiten Recht mody..."
"Familienrecht Arbeit oben ist der Punkt Onkel Shaws Anbau von der mittleren Ebene der Wut Löwen, und dieser Gong FA, jetzt Citis Bruder, aber keine Autorität, Ach zu kultivieren." "锊kleine Hand vor die Stirn ein Hauch von Haar, Mikro-Sip kleinen Mund, scheint im Ermessen der Worte, einen Augenblick später, werden sie nur leise Art und Weise:" Smoked Sohn kann Citis älteren Bruder, erweiterte Methode Oh, geben Sie... Entweder? "
"Dieses Mädchen... Wirklich ein wenig reiche Frau, Fortgeschrittene... Das Ding mindestens Hunderttausende besser. "Herz seufzte, Citis plötzlich etwas schiefes Lächeln, wenn sie nicht glücklich sind, alt, Medizin zu begegnen, ich fürchte und der Abstand zwischen dem Kind, es wirklich schwer zu schließen, ist auch wenn ihr Talent nicht schlecht ist, aber die geheimnisvollen Hintergrund der Begasung, aber absolut extrem große."
Finger ohne Spuren der Berührung von den alten ring, Citis etwas Ruhe von Hand, dies ist die tatsächlichen Kosten ihrer eigenen ah...
In den Augen der Citis, die leichte Schmunzeln lächelte, schüttelte leicht seinen Kopf, sanft Stimme mit einem Hauch von stur und hartnäckig: "Nein, dein Bruder ist Verlass auf eigene Faust die stark wird." " "
Geräuchert Sohn Spuren live, intelligente Augen blinken anstarren Citis, die keine stagnierenden Zahlen, einen Augenblick später, plötzlich lächelte: "es scheint... Hinter Citis Bruder scheint es wirklich eine geheimnisvolle Person, ähm... Möchten Sie überprüfen? " "
Faser bezieht sich auf einige notleidende spielen die glatte Stirn, nach einer langen Weile, geräucherte Sohn hilflos schüttelte den Kopf: "Forget, Citis Bruder die meisten andere hassen Sonde seinen Hintern, das geheimnisvolle Volk seit brachte ihm so viele Dinge, vermutlich sollte nicht Schaden ihm." " "
Seufzen einen Seufzer der Erleichterung, geräucherte Yang Sohn kleine Gesicht, die Augen der Augen, das Licht der goldenen Flamme sanft schlagen: "Ich hoffe, dass die Person nicht, sonst es bedeutet..." Wenn Sie in Citis Bruder Körper zu verstecken, erfahren ich auch Sie...                                    
 
 
46. Kapitel Citis des Zorns
Nach der Erwachsenen Zeremonie Citiss Lebens, schließlich kann sinnvoll sein, einige Rhythmus entspannen, Wochentage sind voll von den Anbau-Zeitplan, aber auch mehr als die Hälfte der Leerlauf.
Der letzte Kauf von Heilkräutern Raffination aus der Konstruktion der Flüssigkeit verbraucht worden, aber Citis nicht bereit ist zu kaufen jetzt er in der achten Absatz des Gases, zu diesem Zeitpunkt, den Bau des Effekts der Flüssigkeit Fuß gesetzt hat, , ist sehr klein.
In die Auswirkungen des Baus der Geist Flüssigkeit nach Schwächung, das alte Medikament auch nicht nutzten andere Dan Medizin um zu helfen Citis stärken die Stärke, sondern lassen Sie ihn in dieser Zeit zu versuchen, einige Stimmung zu entspannen, die Straße des Anbaus, Yichi ist der richtige Weg , die Kultivierung des Lebens, wird manchmal stattdessen versehentlich in den falschen Weg.
In einer entspannten und komfortablen Tagen daran gewöhnt, das ehemalige kompakte Leben der Citis ist ein wenig juckenden Knochen, hilflos, musste jeden Tag mit dem geräucherten Sohn umher, gelegentlich auch auf den hinteren Berg, einen Eimer mit Fähigkeiten zu kultivieren zu begleiten.
Jetzt Citis, zweifellos geworden im Mittelpunkt die Familie wieder, egal wohin sie gehen, die Ehrfurcht vor den Augen immer folgen, eine respektvolle Anrede, auch lassen Sie Citis einige Herzen 嘘唏die Lücke zwischen vor und nach der.
......
Boom " "
Grün und üppig in den Rücken der kleinen Wald, wie ein Affe wie die kräftige Statur des rapid Flash, extrem wendig, zu vermeiden alle Hindernisse in den Wald und schließlich in einen dumpfen Klang ein enthalten nur bekleidet Gas Faust, in zwei oder drei c gnadenlos zerschlagen m dicken Stamm, sofort Risse ausrollen, bang einen Sound, mittleren und gebrochen.
Agil, Herunterfallen den Baumstamm, Santinia, Blaustein oberhalb der rechten Handfläche gegen den Stamm der Kleidung eine Welle zu vermeiden, wird eine Absaugung in die Handfläche des Herzens gezogen.
Wischte sich den Schweiß auf die Stirn, wird Citis einen Seufzer der Erleichterung, langsam Kleidung auf.
In einem Soso Sound seit langem gekleidet, Citis Augenbrauen plötzlich eine Falte, Mikro Squint Augen betrachten, die Wälder, niedrigen niedrigen Hohn einen Sound.
Nehmen Sie ein paar Stücke von abgestorbenen Blätter Citis Mund mit einer Grimasse, faul an der Außenseite des Waldes.
Aus dem Wald, warmen Sonnenschein auf den Körper, so, dass die Menschen überall in den Knochen einige Haare knackig, Mikro-Schielen zur Anpassung an die Sonne, Citis Mikro-voreingenommen Kopf, Blick auf die Entfernung von einem großen Stein auf die Figur der Frau.
Die Sonne scheint auf den schlanken Frauenkörper, die Übertragung von attraktiven Kurven, ein paar sexy schlanke Beine, scheint es besonders schwül.
kalt mit Blick auf die Shanyu auf den Felsen, Citis Hände halten die Rückseite des Kopfes, langsam zu dem Felsbrocken, blickte auf das Gesicht der kalten Frau aussehen, gerade weil paar sexy lange Beine für eine Weile zu bleiben, Rauchen eine Nase, leichte tunnel : "Die Beine sind sehr schön, nicht blenden die..."
Nur ein kurzes Wort, kalte Shanyu plötzlich Qiao Gesicht fahl.
Die Fülle der Brust leicht wellig, Shanyu beißen eine silberne Zähne, kalten Weg: "Wissen Sie, was ich zu dir dazu gekommen?" " "
"Schlag mich?" Citis die Handfläche seiner hand und berührte seine Nase und beiläufig gefragt.
"Sie, die punch, wird mein Bruder schwer verletzt, jetzt ist er noch im Bett liegend können nicht verschieben, da Sie nicht so rücksichtslos, ich war seine Schwester, natürlich nicht lassen ihn vergeblich geschlagen." Yu Yumi Mou starrte Citis, hasse authentisch.
Die Mundwinkel provozieren einen Hauch von Spott, Citis, "und du meinst, in diesem Fall, ich habe noch dort stehen, lassen ihn schlagen, die meinen Arm gebrochen?" " "
Shanyu SIP Red Lip, die Vereinigten Staaten immer noch stur Wut starren Citis, die Augen des Hasses noch reduzieren nicht.
"Und als er meinen Arm brach, Sie möglicherweise in Ihrem Herzen für mich diese unglückliche Person ein paar Minuten der Stille, und dann keine Schuld des Herzens, auch egal, wenn ich den Rest von meinem Leben, Hehe oder letzte Satz verkrüppelt wird , Sie Shanyu darüber hinaus, keine rationale Parteilichkeit zu haben, was kann tun? Hasse die meisten verdammt dich Frauen, ist dein Bruder eine Person, ist Lao Tze keine Person? ! "Mehr sagte immer wütender, später, kleine Gesicht leicht rötliche Citis ist eine direkte Explosion der regelwidrigen Sprache.
"Verdammt, die Brust ist nicht Gehirn ist pflegte zu sagen, dass Sie so einen Idioten Frau." " "
"Citis, Sie wenig uneheliche, shut up!" " "
Qiao face ein Platzen der grün ein weißes, Shanyu ist schließlich in Citis der letzte Satz schelten Sound in schreien.
Betrachtet man die Qiao Gesicht fahl, Shanyu Augen, Chatilen lächelte und schlug seine Lippen, das Herz der ein tolles Gefühl.
Einmal tief durchatmen, im Herzen von Wut, Shanyu sexy lange Beine springen, springen direkt unter den Felsen, beißen Silber Zähne so langsam beruhigen: "Wie auch immer, heute leicht lassen Sie nicht dieser kleine Bastard." "Finish, der linke Fuß vor einem auftritt, anmutige Jiao Körper ruderte eine verlockend-Kurve, sexy rechtes Bein, unerwartet mit Xu einige gebrochene Windgeräusche, gnadenlos zu Citis zwischen die Beine tritt."
Siehe diese Frau unglaublich direkte Hände, Citis ist auch eine Schlägerei, eilte zurück ein paar Schritte, Gefahr die Explosion mit den langen Beinen zu vermeiden.
"Nun, wie talentiert, aber nur die achte Ziffer des Gases, seid ist heute nicht gut zu lehren, Sie wirklich wollen, zu arrogant Himmel." "Mit Blick auf die Konstante Hinterziehung von der Citis, Kang Yulen Lächeln, schlanke Beine als ob der Wind und Regen in der Regel die heftige Tritte und werfen zwischen, mit einer Welle von spielen, kratzen den Boden tot verlässt."
Drei Sterne für die Stärke, in der Tat ist weit von Shaw anstatt in so eine heftige Offensive Citis unerwartet kurzer Zeit schwerlich offensive übrig hast musste ausweichend.
Einige peinlich Shanyu aggressive Beine offensive verstecken, Citis kleines Gesicht ist extrem ruhig, Augen schmal, scharfe Augen, ständig auf der Suche nach gegenseitig Schwächen.
Wieder mit dem Arm-Block ein Shanyu des Beines Split Citis arm leicht einige Haare Schmerzen, es scheint, dass Shanyu ist keine echte Idioten, mindestens sie verwenden Sie nicht die volle Kraft mit Citis, jetzt beleidigend, obwohl scheinbar heftig, aber bei den meisten ließ ihn einige Fleisch des Schmerzes zu essen.
Mit Blick auf den Körper der Citis, hob Shanyu roten Lippen einen Hauch von stolz, Zehe Punkt, wieder heftig rieb Angriff.
Wieder angreifen, Shing Gesicht ist plötzlich eine Änderung zuvor immer ausweichend Citis nehmen, als ob plötzlich aus fügsam Schafe in verzweifelt böse Wolf allgemein, doppelte Palm locken, das heftige saugen Halt instabil Shanyu Form ziehen leicht nach vorne wird.
Der Körper hat nur beugte, Shanyu im Körper von den rachsüchtigen wird rasch in den Fuß der Palme kondensiert, besteht darin, den Boden, das Saugen, schließen aber ist eine heftige abrupte verschwinden, ersetzt, einem wilden Stoßkraft...
Eine Absaugung zwischen Tastendruck Shanyus Körper schließlich ist Gleichgewicht verloren, taumelte zurück ein paar Schritte, unerwartet ein Hintern sitzen auf dem Boden.
War Citis dieser plötzliche Ausbruch umgeworfen Körper, Shanyu scheint sehr betäubt, unglaublich vergessen Lima aufstehen, warten auf ihre Reaktion kam, eine Figur ist wie böse Tiger flattern allgemeine, aus der Luft und wird nach unten, unter dem Körper zerquetscht werden.
"Verdammt es, junge Master wird Sie heute vergewaltigen!" " "
Einige blaue Flecken im Gesicht, auf die Verletzung der ganzen lassen Citis saugen einen Hauch von Schüttelfrost, beide Hände, Shang Yuhao Handgelenk Mengmann, mit echten Zähnen knirschen zu halten.                                         
 
 
47. Kapitel Blasphemie
Hören Sie die junge Wut das geringe Rauschen, Shanyu Yizheng, sofort Qiao Gesicht voller Scham und Wut, Tod des Kampfes ist, aber wurde plötzlich die Stärke der Citis festzuhalten, dass das Handgelenk Mengmann, eine Spur von verdampfen Gefühl, ihr Körper lassen einige machen keine Mühe.
Noch einmal für einen Moment, kein Obst, Shanyu auch hatte nutzlos Schritt Augen eklatant Citis, pralle Brust leicht wellig, stoppen, kämpfte Schande schimpfen einen Fluch: "Little Bastard, geh weg!" " "
Citis geknackt den Mund, das Gesicht von Prellungen eine Welle des Schmerzes, ein paar Atem kalt, bringen gesenktem Kopf kalt Lächeln: lassen Sie Sie? Der junge Master wurde vergeblich geschlagen? Der junge Meister sagte, Sie zu vergewaltigen! " "
Von einer kleinen Anzahl von Jahren im Körper, und immer wieder sagte zu Vergewaltigung selbst, Shanyu in Scham und Wut, aber auch einige lachen und Weinen würden sie nicht glauben, dieser Kerl wirklich Wagen, das Ding zu tun.
Handgelenk verdreht drehen, keine Bewegung, hilflos Shanyu hatte ihn schielen, kann nicht umhin, die Kälte Brummen Weg : " kleinen Bastard nicht lernen, und so entwickeln Sie vollständig, und Leute sagen solche Worte. ""
In Frage gestellt, die Fähigkeit eines Mannes Citis Augenbraue plötzlich ein Pick, verneigen uns böswillige Art: "Sie versuchen?" " "
Werden Citis Augen starren auf das Herz etwas gruselig, Shanyu einen Schluck Speichel zu schlucken, aber arrogant erhöhen sie noch stur weißes Kinn, kalten Lächeln: "so lange, wie Sie es wagen, zu versuchen, ich wage Sie das Ding zu schneiden!" " "
Der Mund ein Rauch, dafür tot auch nicht zu geben, die Frau Citis ist auch etwas hilflos, sagen wirklich, obwohl er zu dieser Frau noch Wut noch weit nicht erreichen können, zu vergewaltigen jener Art von Horror, egal, wie gesagt, sie ist der Name von ihrer Cousine.
Aber selbst wenn diese, aber ihre eigenen kämpfen, kann nicht umsonst sein?
Augen leicht verengt, Citis kichern, plötzlich heftig beugte sich hinunter Körper, gnadenlos Druck auf Shanyu Körper, zwei Körper der Passung, direkt zu Citis Brust war zwei regiment weichen zarten.
Citis diesen plötzlichen Aktion Schock Leng in der Vergangenheit war, Shanyu kleiner Mund leicht geöffnet, es scheint, nicht von dem Schock der eigenen Blasphemie zurück zu Gott.
Citis ignoriert plötzlich still Shanyu, die linke Hand packte schnell ihre beiden Hände, die Rechte Hand heftig unter der Sonde, in diesem Paar sexy schlanke Beine oben, gnadenlos berührt ein paar, ein paar Jahren, er wusste, dass, diese Frau ihre Beine fast schon einer Fehlstellung der narc Issism, obwohl dieses Beinpaar, es macht wirklich jedes Männerherz...
Citis aus erster Hand in den Beinen ein Platzen der Touch, Shanyu Körper plötzlich steif, einen Augenblick später, einen Schrei, heftige aus Shanyu leicht geöffneten kleiner Mund heraus schrie war.
Das Trommelfell war schockiert, einige Taubheitsgefühl, Citis nach berühren wie eine Affe allgemeine Bounce bis Form, und dann fliegen allgemein an den Fuß des Berges, er wusste, diese Frau wird wahrscheinlich wieder verrückt.
Der Schrei dauerte eine lange Zeit, dies nur langsam gestoppt, Shing Gesicht in diesem Moment voller Wut erröten, die Vereinigten Staaten Augen vor Wut, starrte auf den Fuß des Berges droht, die scharfen Zähne von der schrillen: "Citis, wenig unehelichen ich schneidet Sie in Stücke!" < / B10 >" "
Die entfernten Figur ignoriert den Schrei aus dem Berg und verschwand in das Sichtfeld nach einer leichten Drehung.
"Bastarde, Bastarde, Bastarde!" " "
Mit Blick auf die verschwindenden Citis Shing Gesicht fahl, ein paar Jade Faust gnadenlos die Erde auf der Seite treffen.
Vent für eine lange Zeit später, Shanyu schließlich langsam beruhigte die Stimmung, Qiao Gesicht erröten rot Blick auf seine Beine, dass einige unscharfe Hand-Paw-Druck, in der Handschrift, so scheint es, dass noch eine Portion Gefühl, nicht Gung hingen Menschen lassen die Verdampfung bleibt.
Biss ein Silber Zähne, Shanyu aller einige schwache aufgestützt Körper, betrachten ihre schmutzige Kleidung plötzlich Manche wollen keine Tränen weinen, diesmal nicht nur nicht gelehrt, dass Guy, aber auch durch verpasst er entfielen ein großes Schnäppchen, dieses Ergebnis Shanyu lassen ist nicht bereit.
Denken Sie an der vorherigen Citis anmaßend Bewegung, Shanyu, obwohl das Herz und Scham und Wut, aber nicht wie vor einige Jahren als ziehen die Schwert voll Familie Citis töten.
Jetzt sie ist auch ein Erwachsener, und natürlich werden nicht machen wie das vollständige Familie, die alle von diesem Kerl berührt Oberschenkel, Selbsterkenntnis Qiao Gesicht Yin klar unbestimmte Stand an der gleichen Stelle dachte für eine gute Weile Shanyu dieses nur Hass und Hass gestempelte stomp , flüsterte schimpfen: "Little Bastard, lass mich fangen die Chance nicht, sonst müssen Sie gut aussehen!" " "
Geräucherte eine sehr umgedrehten jade Nase, Shanyu 锊gut zu zerstreuen das schwarze Haar, und dann schneiden die chaotisch Kleidung, einige niedergeschlagen an den Fuß des langsamen Bergwanderung.
......
Flucht der Berg nach dem Citis ist auch ein bisschen gestört, versteckt am Fuße des Berges zu sehen, das Gesicht Shing fahl nach verlassen, das nur ein wenig erleichtert.
Hilflos, die Nase zu berühren, reiben Citiss rechten Hand unbewusst jede andere reiben, murmelte: "als noch vor ein paar Jahren berühren bequemer..."
"Ach, und diese Idioten Frau kennenlernen immer unerträglich Temperament, es scheint, dass Kindheit Groll gegen sie sagen, ist wirklich nicht das allgemeine tief." Verdreht, Hals, Citis ein verschmitztes Lächeln, einen tiefen Atemzug, Druck nach unten den Geist von einigen Gedanken die Vergangenheit Fade, langsam Line-out erneut wiederherstellen.
Zeile aus dem Versteck, Citis Spuren plötzlich eine Mahlzeit, einige schuldbewusst lächelte drehte den Kopf, man die Entfernung dieser stützte sich auf den Stamm der Tsing Yi Mädchen, verlegen Lächeln: "Smoked Sohn, was machst du hier?" " "
Die Entfernung des geräucherten Sohn faul stützte sich auf den Stamm, schmale Taille von einem Haufen von lila inoffiziell mit der Winddrift Augen fegte Citis engagiert, wie ein Lächeln Lächeln Weg: "Citis Bruder, nur ich sah Shang ältere Schwester wütend vorbei gehen, musst du sie beleidigen?" < / B10 >" "
Berühren der Nase, Citis kam vorwärts, trockenen Lächeln schuldbewusst lächelte: "Wer weiß sie wieder Haare was verrückt..."
Mit Blick auf das Lächeln der Citis, rauchte etwas hilflos schüttelte den Kopf: "Citis Bruder, solange man und sie zusammen verstrickt haben immer Kopf Fieber Trocknen einige Leute verblüfft." " "
Hören Sie diese Option, wenn einige Punkt, Citis etwas schuldig, unschuldig zuckte mit den Schultern, sagte: "Du weißt, war ich gezwungen." " "
unverbindliche kichern lächelte, geräucherte Kinder SIP-kleiner Mund, kleine Hände hinter negativen, geschmeidige Haltung Mädchen, sehr bewegend.
"Morgen ist der Tag in der Rachsüchtige Gericht, das FA zu finden gehen, Citis Bruder ist bereit zu gehen." Das Mädchen ging fort, Echos bekränzt.                                       
